[Music]
[Música]
but no
pero no
and I'm not
y no estoy
or no
o no
lie
mentira
[Music]
[Música]
and
y
ah
ah
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
i
i
[Music]
[Música]
and
e
yes
sí
i
i
and
y
i [Music] [Music]
i
and well well well well well
y
good night good night family how
buenas noches buenas noches familia qué
are you
tal estáis
turn of 9/11 and 3/11 s well
girar del 11-s y del 11-m s bueno
welcome one more afternoon one more night
bienvenidos una tarde más una noche más
to my fight channel
a mi canal de peleas
well
bien
servando I just took home the country
servando acabo de tomar a patria
another side
otro lado
welcome
bienvenidos
one more night to my fight channel let's
una noche más a mi canal de peleas
see I haven't seen absolutely anything I
a ver no he visto absolutamente nada
'm telling myself that the Ari and
me estoy diciendo que la pelea de ari y
Paracetamol fight is the best I avoid many
paracetamol es la mejor evitó muchos
comments about that I've seen many
comentarios de eso he visto muchos
comments  but I haven't seen
comentarios pero no he visto
absolutely anything today we're going to comment on
absolutamente nada hoy vamos a comentar
the topics that we left out in the
los temas que nos dejamos en el directo
previous live okay and we're going to react to the
anterior vale y vamos a reaccionar a la
evening to the evening as such no to the
velada a la velada como tal no a la
truth as such it didn't come out of the
verdad como tal no ha salido de la
evening like that being of the evening like that I had
velada así al ser de la velada así había
thought that it could be a good idea on
pensado que podría ser buena idea en
this fighting channel to react pedro
este canal de pelea reaccionar pedro
palma 21 months man thank you very much
palma 21 meses hombre muchas gracias
remind you all that they have put us
recordaros a todos que nos han puesto
to give away member
para regalar miembro
okay maybe I ask
vale puede ser pregunto
maybe there will be a moment when there will be my
puede ser haber un momento que habrá mi
twitter
twitter
maybe I got all my
puede ser que yo haya acertado todas mis
predictions
predicciones
right the lady was fighting well the
estaba peleando la señora bueno la
lady wrote to me on pp
señora me ha escrito el pp
the lady spent the afternoon
la señora se ha pegado la tarde
writing on again and she started
escribiendo en otra vez y se ha puesto a
calling me but we're going to call her to see
llamarme pero te vamos a llamarla a ver
if she wants to fight again she
si quiere pelear otra vez
started calling me to tell me that she doesn't
se ha puesto a llamarme a decirme que no
want to talk to you I want to debate
quiero hablar contigo quiero debatir
let's call her
vamos a llamarla
maybe she wants another second part it's
puede que quiera otra segunda parte
that her cell phone broke she had to
es que se estropeó el móvil se tuvo que
leave the first part her
ir la primera parte
cell phone broke
se le estropeó el móvil
charo
charo
a new gamer girl
una nueva chica gamer
a new gamer girl dude charo
una nueva chica gamer tío charo
charo
charo
but the chance and more writing has
pero el chance y más escrito me ha
put me  I'm home at ten
puesto estoy ya en casa a las diez y
thirty I'm home I'm going to see what you
media estoy ya en casa voy a ver que has
posted my battery died I'm out of
publicado me quedé sin batería
battery
me quedé sin batería
by a hundred guys on the 30th I had surgery
por ciento chavales el día 30 me operó
for the bags under my eyes
de la a de las bolsas de los ojos de
above my head god
arriba dios
blepharoplasty I think it's called so
blefaroplastia me parecen se llama así
maybe I'll be a little bit withdrawn
que a lo mejor estoy un poquito retirado
for a few days after the surgery I'll
durante unos días después de la cirugía
let you know because the sun will take my
os lo aviso porque el sol me quitara el
place
puesto
well let's see I don't know I don't think it's that
bueno a ver no sé yo creo que tampoco
bad Pedro the other debate the one from
para tanto pedro el otro debate el de
two days ago I got a copy it's being
hace dos días me salió un copy se está
processed supposedly well it's caught I
procesando se supone pues hay pillado
put at the start of the live I put the
puse al iniciar el directo puse la
song the guy is there I want it for
canción está el tito yo la quiero para
myself my painting wants for me to believe
mí mi pintura quiere para mí
that that didn't have a copy the
que me crea que eso no tenía copy la
truth
verdad
Vélez thank you very much for becoming a member
vélez muchas gracias por hacerte miembro
of lata
de lata
I think with glasses and posts I even
yo creo que con gafas y postes incluso
think with contact lenses I think it won't
creo que con lentillas creo que no me
prevent me from wearing contact lenses I think that if
impide ponerme lentillas creo que si
anything the best I will rest for a day or two
acaso la mejor descansaré un día o dos
because our eyelid is going to be a little swollen
porque vamos a tener un poco hinchado el
but well
pero bueno
if anything I disappear I don't know but I think
si acaso desaparezco no sé pero yo creo
that at most I will record clips record
que como mucho grabar clips grabar
audio in  plants to the ceo I think so
audios en planteles al ceo yo creo que
without a problem I have
sí que sin problema
enough but my
tengo bastantes pero me quedé sin
battery died I am quite a few years younger than the
batería tengo bastantes años menos de la
person who posts in your thumbnail I am a
persona que publica en tu miniatura soy
young lady I have not married yet hello and
señorita aún no me he casado hola y
then at 12 at night she sent me a
luego a las 12 de la noche me mandó un
message hello I want to talk and she says in a
mensaje hola quiero hablar y me pone al
while you can call me but I ca
rato tú me puedes llamar a mí pero yo a
n't call you so nothing we are going to fulfill her
ti no pues nada vamos a cumplir sus
orders
órdenes
I want her for myself you want her for
yo la quiero para mí tú la quieres para
myself
mí
of course
claro
charo I am going
charo
to leave it open I am
voy a dejarlo abierto
going to leave it open because if
voy a dejarlo abierto porque si las por
the lady wants to appear
si la señora quiere aparecer
at any moment
en cualquier momento
hey with these people with these that give you and
oye con esta gente con estas que te da y
appear there I am going to leave it open
te aparece por ahí voy a dejarlo abierto
telegram okay it could be it could be
telegram vale podría ser
that I have gotten all my predictions right
que he acertado todas mis predicciones
I ask I have not seen anything I mean today
pregunto no he visto nada o sea hoy
we were in the afternoon that was supposed to
hemos estado por la tarde que se suponía
well today I watched the second
bueno hoy me he tragado el segundo
episode of episode 2 of the
episodio de el episodio 2 del documental
Rocíto documentary to do the analysis and the
de rociíto para hacer el análisis y la
review and in the end I opened directly in
reseña y al final he abierto directo por
the afternoon on Señor Hería for that and in the
la tarde en señor hería para eso y al
end the lady came up we were
final subió la señora estuvimos
debating
debatiendo
and we left the analysis aside
y nos dejamos el análisis de lado
because no sound was
porque no suena ningún sonido
just given to Mari 20 members  of
acaba de regalar a mari 20 miembros de
my weapon
mi arma
20 members of my weapon
20 miembros de mi arma
20 members that's a lot no
20 miembros eso muchísimo no
ricardo
ricardo
anna montse
anna montse
damn
ostias
eye
ojo
that's a lot no
eso es muchísimo no
20 members is the maximum it's not
20 miembros es el máximo no
the maximum that they've ever given us
es el máximo que nos han regalado nunca
no
no
thank you
muchísimas gracias a maris
very much to maris thank you very much to mar and corazón
muchísimas gracias a mar y corazón
[Music]
[Música]
thank you very much queen huge kiss
muchísimas gracias reina beso enorme
brutal brutal and ximo
brutal brutal y ximo
congratulations to the 20 people who have been
felicidades a las 20 personas que os ha
given
tocado
congratulations to all
felicidades a todos
wow another day left me freaking out I didn't expect it
guau día más dejado flipando no me lo
well
bueno
because my hand
porque mi mano
because it mediates
porque media
in time
en el tiempo
because my brother
porque mi hermano
[ __ ] mind he's not going to shut up that's
[__] mente no se va a callar eso es la
life they
vida
don't go there that in life
no se van allá eso en la vida
another 20 another
otros 20
20 and that's why he doesn't shut up
otros 20 y por eso no se calla
again
otra vez
how
cómo
because my hand I
porque mi mano
heard it I
lo oí
[Music]
[Música]
my god what is
madre mía qué
this the problem is that I know it
esto el problema que hay es que sé que
sounds 20 times for each one
suena 20 veces por cada uno
for it's that there is nothing there is nothing to
para es que no hay nada no hay nada para
configure this in another way dude
para configurar esto de otra manera tío
is who in way of loving and thank you very much
es quien de manera de amar y muchísimas
to other 20 but my god mari
gracias a otros 20 pero madre mía mari
thank you very much heart
muchísimas gracias corazón
and  thank you so much
y muchísimas gracias
but this is configured so that it does
pero esto lo tiene configurado para que
n't sound 20 bs
no suene 20 bs
I configure this so that it doesn't sound
esto de configurar yo para que no suene
20 times but you have no idea I
20 veces pero no tienen ni idea
have no idea when you go to
no tengo ni idea cuando ustedes vais a
other channels where you can also
otros canales donde también se pueden
give away subs, I
regalar subs
mean because when I give it to you it doesn't
o sea porque cuando me lo regala no
sound if you notice
suena si os dais cuenta
but it's that no it's not going to be seen
pero es que no no se va a ver
and
y
this one isn't there
éste no
either
esté tampoco
ah
ah
those 20 d
esos 20 d
okay this is
vale this is a
this is the member
este es el miembro
but there is no member there is no
pero no hay miembro
configuration for another
no hay configuración para con otra
gift it
regala
's that we are not going to end up
es que no vamos a acabar
in life
en la vida
why does there have to
por qué
be some configuration for
tiene que haber alguna configuración por
egg man
huevo tío
for egg there has to be a
por huevo tiene que haber una
configuration god
configuración dios
for egg man Olga's
por huevo tío
tricks admired is touched
los trucos de olga admirada está tocado
or always it's that you're even lazy it's I
o siempre es que te da pereza incluso es
can turn off the voice but [ __ ] it's not
puedo quitar la voz pero [__] no es lo
your thing let's
suyo
see and these gifts
a ver y estos regalos
and a lot
y mucho
happens
ocurre
because they call me it
porque me llaman
could be here
podrá ser aquí
because my hand
porque mi mano
is that there is no option god
es que no hay ninguna opción dios
must be in the configuration let's see I
debe estar en la configuración a ver yo
don't think this happens in all the
no creo que esto pase en todos los
other live shows
directos de los demás
I don't think this happens
yo no creo que esto pase
when reading you we
al leer vos
are on youtube we
estamos en youtube
we go here to the members
nos vamos aquí a los miembros
but no  I get nothing special
pero no me sale nada especial
and I get nothing special man
y no me sale nada especial tío
the thing is that it has its alert
el caso es que tiene su alerta
that how
que como
because they call me
porque me llaman
why not
por qué no
two years ago I said that I wanted to give away
hace dos años dije que quería regalar
saps it's the end of the month and I can't do much more
saps es fin de mes y no puedo mucho más
but little by little I love you very much and thank you
pero de a poco te quiero mucho y gracias
for the hours of entertainment walt to
por las horas de entretenimiento walt a
love and thank goodness I didn't want the
amar y menos mal que no quería que el
end of less wants to give away much more
fin de menos quiere regalar mucho más
because to give away 40 members aunt
porque a regalar 40 miembros tía
thank you very much we have dedicated
muchísimas gracias te hemos dedicado
a good time to you here live a kiss
aquí un rato bueno de directo un beso
thank you very much
muchísimas gracias
a kiss has broken the record right now I
un beso ha roto el récord ahora mismo
think I think it has broken the record and I would
creo yo creo que ha roto el récord y me
like to deconfigure that family
gustaría con desconfigurar eso familia
but it's not that there is no option there has to be the option is
pero es que no es que no hay opción
that there is no
es que no hay
the point is that it is configured because it
el caso es que está configurado porque
comes out like a little gift when they give you a gift
sale como un regalito cuando te regalan
then how is that configured the
entonces cómo está configurado eso el
string is detecting it but how did
string la lo está detectando pero cómo
I understand
me entendí
how how does it
cómo
ask old age is well I'm not going
pregunta la vejez está pues no se lo voy
to ask it out of joking
a preguntar fuera de cachondeo
variation
variación
is that this is not is that
es que esto no es
this is not either
es que esto no tampoco
thanks half and thank you very much
gracias media y muchísimas gracias
but the thing is that there has to be a
pero es que esto tiene que haber una
way man for balls
forma tío por huevos
for eggs there has to be a way
por huevo tiene que haber una forma de
gold
oro
for eggs there has to  there's a way god
por huevo tiene que haber una forma dios
but by golly it has to have some
pero por [__] tiene que ver unas
formulas god
fórmulas dios
because I don't believe that in a live
porque no me creo yo que en un directo
like a vegetable one day and mario or something like
como un vegetal un día y mario o algo de
that sticks that every time they give away
eso se pegue esa cada vez que regalen
their passes or something else it
sus pases o
would be silencing the whole thing another
otra cosa sería silenciarlo todo otro
chapter of the grandfather debating with or bs there being no
capítulo del abuelo debatiendo con o bs
other option would be to
no haber otra opción sería
put everything on silent and not sound
ponerlo todo en silencio y que no suene
anything the image comes out there of the
nada que salga la imagen ahí de la
alert but not sound anything it could be
alerta pero que no suene nada podría ser
but of course then when they send their
pero claro entonces cuando mandan su
hanger it doesn't go down they
percha no lo baja
just gave away another 20 god they just
acaban de regalar otras 20 dios acaban
gave away another 20 god [ __ ] it [ __ ] it
de regalar otras 20 dios
today the live is about
a tomar por culo hoy el directo va de
dancing okay
bailar vale
you're going to spend the evening of the little one
vais a pasar la velada del canijo
the evening of the little one
la velada del canijo
not having family I'm not going to silence
no haber familia no lo voy a silenciar
it I'm going to put it without sound and when
lo voy a poner sin sonido y cuando
someone is a super chat like I
alguien sea un super chat como yo lo
have it here the third screen well
tengo aquí la tercera pantalla pues
when I see a super chat or
cuando yo cuando yo vea un super chat o
something well I put it but at the moment what
un algo pues lo pongo pero de momento lo
are the facts 20 times I
que son los los hecho de 20 veces lo
had muted it
había silenciado
the names and the silences are appearing on the screen
están saliendo en pantalla los nombres y
and no otherwise you can't
los silencios y no sino si no no puedes
give away the people member because  Now
regalar la gente miembro porque ahora
imagine that now another one comes imagine
imagínate que ahora viene otro imagínate
that he arrives at a certain time and gives 50 which I
que llega a una hora y regala 50 que
think is the maximum no we don't stop now
creo que es el máximo no ya no paramos
no then I silence it and now I put it
no entonces lo silencio y ahora lo
back on and even okay the
vuelvo a poner y hasta vale lo
silent proposes it is ok let's see with
silencioso propone ya está ok a ver con
what it is maybe hey
lo que vaya siendo puede ser oye
thank you very much
muchísimas gracias
rebeca meras thank you very much
rebeca meras muchísimas gracias de
really thank you very much from the heart for
verdad muchísimas gracias de corazón por
all of you who are donating so much
a todos los que estáis donando tantísimo
okay it could be that I have accepted correctly
vale puede ser que haya acepta acertado
my entire prediction could be right
toda mi previsión completa puede ser
now with the notification you
ahora mismo con la notificación no lo
are not seeing it on screen I don't know if
estáis viendo en pantalla no sé si
[Music]
[Música]
I had said
yo había dicho
carola I have not seen I have not
carola no he visto
seen the evening I have
no he visto la velada
not seen the truth we are going to see it
no he visto la verdad lo vamos a ver
now okay the
ahora vale
light I have not guessed it the only one no
la de luz no lo he acertado la única no
the maximum is 20 javi at the maximum of 20 he
lo máximo es 20 javi a la máxima de 20
thinks that the maximum at 50 the light 1
cree que lo máximo a las 50 la de luz 1
but I have heard well I have read around
pero he escuchado bueno he leído por
here because places to prepare a
aquí porque lugares para preparar unas
few things for tonight here I have
cuantas de cosas para esta noche aquí he
read that the use has been injured it
leído que el uso se se ha lesionado
could be that it has been selected
puede ser que se ha seleccionado
select or not well then let's go  let's see
selecciona o no bueno pues vamos a ver
clips let's see click of the evening and
clips vamos a ver clic de la velada y
we'll find out about everything okay
vamos a enterarnos de todo vale
if it seems okay let's see click of the
si os parece ok vamos a ver clic de la
evening
velada
and I promise you that she has seen only nothing
y os prometo que ha visto solamente nada
we will see some fights also they say that
veremos algún combate también dicen que
the diari has been brutal let's
el diari ha sido brutal
see over here watching this from their
a ver por aquí viendo esto desde sus
homes I have seen that there are people who have
casas he visto que hay gente que se ha
gathered entire families incredible and
reunido familias enteras increíbles y
there we have the first presenter
ahí tenemos a la primera presentadora
who comes gorgeous as you are seeing
que viene guapísima como estás viendo
here today is incredible scripting
por aquí hoy es increíble scripting
live heart thank you very much to my life
vivir corazón muchas gracias a mi vida
thank you very much queen the 20 members
muchísimas gracias reina los 20 miembros
are a birthday present for Lorena
son un regalo de cumpleaños para lorena
thank you very much thank you Rebecca a
gracias muchísimas gracias rebeca un
huge kiss thank you very much
beso enorme muchísimas gracias
your debate today was a gift for me I
tu debate de hoy fue un regalo para mí
hope there is a second part let's see the
espero que haya segunda parte a ver la
lady loves me the lady loved me you
señora me quiere la señora me quería
wanted another debate but no don't
querías a otro debate pero no no se
go out to sleep she is very cute Christine
salga a dormir que es muy mona christine
and she is very pretty okay but I don't like how she
y es muy guapa vale pero no me gusta
dressed she gets offended
como a vestía se ofende
with affection but I don't like how she is going to
con cariño pero no me gusta cómo va a
dress the truth
vestir a la verdad
what you get a
lo que te llevas un
red
rojo
a kiss to Jara Gary says please
un beso a jara gary dice por favor
respect the hierarchy that clashes gets
respeten la jerarquía que choca se
angry a  kiss well well eye eye eye
enfada un beso bueno bueno ojo ojo ojo
if we don't get to overcome the chocasen
si no llegamos a superar al chocasen
members
miembros
let's see we're only missing how
a ver solamente nos falta en cuanto
many sub does it have how many members does
cuantos sub tiene cuántos miembros tiene
choca have now does
ahora el choca
anyone know
alguien lo sabe
how many members does chocas have now does
cuántos miembros tiene ahora el chocas
anyone know you're not going to know the
alguien lo sabe no lo vais a saber los
13 thousand well look we're only
13 mil bueno pues mira solamente nos
missing eleven thousand eleven thousand more members and we
faltan once mil once mil miembros más y
reached
llegamos
eleven thousand members and we get there easily it
once mil miembros y llegamos fáciles
's true that you love by my side it's a little
es verdad que amas a mi lado es un poco
good but I'm cheating a little or I'm
bueno pero llevo un poco de trampa o
cheating but yes yes it's that I'm
llevo trampa pero sí sí es que estoy
super high I really want the
súper arriba tengo muchas ganas del
event and I think the show I don't
evento y creo que el espectáculo no lo
know it's going to be spectacular and well since
sé va a ser espectacular y bueno ya que
I want it to start now I mean I want to
quiero que empiece ya o sea yo me quiero
go to the kingdom and do things
ir ya para el reino y hacer cositas de
good that we're going to present today for those who don't
bueno que vamos a presentar hoy para el
know yet is that there is
que todavía no lo sepas es que hay en
in a cave well how are
que en una cueva pues
we doing so well you look
qué tal se nos da así que bueno te ves
very nervous already very calm I have like
muy nerviosa ya tranquilísima tengo como
moments I have moments that please
momentos tengo momentos que agrada
hahaha what was this that they are put of that
jajaja que era esto que están puestos de
pass ready to see
eso pase listos a ver
look here is the spider combat to
mira aquí está el combate araña para
frame them but christine has
enmarcarlas pero a christine ha
presented
presentado
I mean she has presented clips and nini and she has
o sea que ha presentado clips y nini y
also presented the ex of  the blond
también ha presentado la ex de el rubio
after this afternoon
tras esta tarde
well
bueno
thanks to the people of Spain and thanks to
gracias a la gente de españa y gracias a
the people of Lata thanks to our people
la gente de lata gracias a nuestra gente
at Tam who are there to support us and
de la tam que están ahí para apoyarnos y
this community here in Spain would be
esta comunidad aquí en españa no sería
nothing without the people of Latin America so
nada si la gente latinoamérica así que
also renewal for the people of
también renovación para la gente de la
Tam from here thank you thank you thank you
tam desde aquí gracias gracias gracias
hey someone comes from Lata not talking about
oye alguien viene de latam no habla de
Lata I have nothing to say but I wanted to say
lata no tengo nada que decir pero quería
hello with a kiss the hexa thank you very much
saludar con beso el hexa muchísimas
talking about the bed we have the
hablando de la cama tenemos el
representative and I think we can
representante y yo creo que ya podemos
get to it I think people are
ir al lío yo creo que la gente tiene
looking for something I'm going to ask our
ganas de algo le voy a pedir a nuestra
friend
amiga
Ari [
ari
Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
with the brand of the blond
con la marca del rubio
[Music]
[Música]
and
i
[Applause]
[Aplausos]
and for what or for what is super cool
y para qué o para qué es súper guay
spectacular so that its water is incredible it
espectacular para que su agua increíble
is kawaii but I'm scared it is kawaii but it
es kawaii pero tengo miedo es kawai pero
scares well it is kawaii but if I have to
asusta bueno es kawaii pero si tengo que
stick two its three fabrics but
pegar dos sus tres telas pero
effectively effectively it does
efectivamente efectivamente
not fight alone it does not fight alone now
no combate sola no combate sola ahora
from Getafe
desde getafe
del Sur far away
del sur lejos
to welcome
para dar la bienvenida
to see
para ver
[Applause]
[Aplausos]
or getafe
o getafe
the girls have given biceps but
se han dado las chicas bíceps pero
having it you
haberlo
went out to dinner you celebrated Lorena's birthday
saliste a cenar celebraste cumple lorena
if we go out like we went out with Enrique and
si salimos como salimos con enrique y
with a friend
con amigo
[Music]
[Música]
handed dress in black and white pants
zurda vestir a pantalón blanco y negro
24 years old 56 kilos 15 sides go in black and
24 años 56 kilos 15 lados van de negro y
white count and 7 from Monterrey Mexico
blanco cuenta y 7 desde monterrey méxico
against the red corner paracetamol
contra la esquina roja paracetamol
Agustín Rodríguez Domínguez his
agustín rodríguez domínguez su
coach
entrenador
purple and white pants about 60 height
lila y blanco pantalón unos 60 de altura
58 kilos locality getafe rbn here
58 kilos localidad getafe rbn aquí
we have the second fight of the diary and
tenemos el segundo combate del diario y
against paracetamol very evenly matched also
contra paracetamol muy igualado también
in weights like the first because everyone has
en pesos como el primero porque todos
fulfilled I'm freaking out I'm freaking out what they
han cumplido yo flipo yo flipo lo que
're doing now in your son is a
están haciendo ahora en tu hijo es un
[ __ ] television program but with what was
[__] programa de televisión pero con lo
agreed then two-minute rounds
pactado entonces asaltos a dos minutos
we are about to see a
estamos a punto de ver un combate
historic fight the first fight is only
histórico el primer combate sólo tiene
25 years old for the tweet platform is being used
25 años para se está con la plataforma
to
de tweets para
find out what's going to happen why
saber qué va a pasar por qué
but we don't know anything Jaime  Well to
pero no sabemos nada jaime bueno para
start off we know that she's Mexican that thing about
empezar sabemos que es mexicana eso de
the cure you don't say your gardener but they
la cura del no dices tu jardinero pero
are it's the DNA of competitors since I've
son es adn de competidores desde he
seen her on the corner even and I've also
visto en la esquina incluso y también he
seen her with videos of Julio César
visto a ella con vídeos de julio césar
Chávez who is a god for
chávez que es un dios para los amantes
boxing lovers said known of course even
del boxeo decía conocido claro hasta
the photo with the titan who gave me 140 thousand
la foto con el titán que me dio 140 mil
people which is the world record of
personas que es el récord mundial de
attendance at a fight of one of the
asistencia a un combate de uno de los
millions of has remembered one of the
millones de ha recordado uno de los
historical ones I made it place we could
históricos lo hize lugar te podríamos
works give us directions one of the
obras darnos indicaciones uno de los más
greatest in history says that we are
grandes de la historia dice que estamos
listening that I imagine he was
escuchando que imagino que estaba
saying the same thing
diciendo lo mismo
to sit Jaime Ugarte
para sentamos jaime ugarte
[Applause]
[Aplausos]
we have white pants and gameplays with
tenemos pantalón blanco y gameplays con
him look that he pointed out many ways
el fijate que apuntaba muchas maneras
paracetamol appeared it seemed that tití was
paracetamol se aparecía parecía que tití
going
iba
in fact what you have told me is that to
de hecho lo que me habéis dicho es que a
the line also not that until the thing
la línea también no que hasta la cosa
region but that he pointed already mounted
región pero que apuntaba ya montado
strong what happens that from there I don't know
fuerte lo pasa que yo de ahí no sé por
why I
qué
expected I expected the victory not
esperaba esperaba la victoria no
prepared already to start this second
preparado ya para empezar este segundo
fight of the evening of the year we left
combate de la velada del año nos fuimos
[Applause]
[Aplausos]
for love and gang
para amor y cuadrilla
the seconds are due  listen
los segundos se deben escuchar
completely crazy they are very aggressive
completamente locas están muy agresivas
Jaime that we are watching
jaime que estamos viendo
the boxer from the south of Madrid from Getafe
la boxeadora del sur de madrid de getafe
putting a lot of pressure but the Mexican
metiendo mucha presión pero la mexicana
behind are the best hands hours of the
detrás son las mejores manos horas de la
disciple of my
discípula de
mother aggressiveness ar and gameplay
madre mía agresividad ar y gameplay
looking even also the lower part they
buscando incluso también la parte baja
are sharing the beautiful place t
se están repartiendo de lo lindo lugar t
in the distance of the money is very
en la distancia del dinero es muy
brave the
valiente la
previous one at this cadence and frequency of
anterior a esta cadencia y frecuencia de
hitting is impressive by careful
golpeo es impresionante por cuidado
[Applause]
[Aplausos]
but it doesn't make any sense to
pero no tiene ningún sentido para
make love to you also to be is that she
hacerte amor también estar es que
has even sat in the corner
incluso se ha sentado de la esquina
and here they are the most aggressive
y aquí están lo más agresivas
but if she catches you they are going to burst
pero como te pille te van a reventar
two looks stands this fight is
dos miradas gradas este combate está
being a complete madness and dance and that is what I
siendo una completa locura y baile y eso
was telling you ibai ravens that
es lo que os comentaba ibai ravens que
they are at that distance of what we
están en esa distancia del de que
call the distance of the money the short
llamamos distancia del dinero la media
medium distance where all the blows
corta distancia donde todos los golpes
arrive in fact sometimes of course carried
llegan de hecho a veces claro llevadas
by the force that they have they are a
por la fuerza que tienen se quedan un
little unbalanced but there is much
poquito descompensada pero hay mucho
less distance and Jaime than in the
menos distancia y jaime que de combate
previous fight here is the mud not suddenly or
anterior aquí está el lodo no de golpe o
constantly the mind and they are
constantemente la mente y están
connecting an outrage for fresa  because
conectando una barbaridad para fresa por
two in a row have also heated up it
también se han calentado dos seguidos se
will be tested on raw very soon
va a probar en raw dentro de muy poco
setback they are not afraid of inter today that one
revés no tienen miedo al inter hoy esa
is put they have put in very good shape it is not
sean puestos han puesto muy en forma no
seen it is seen and it passed from change as well
se le ve se le ve y pasó de cambio así
as in the fight of Carola and
como en el combate de carola y
expulsives element and only the one of
expulsivos element y tan sólo la de
being in play the body she is that they
estar en juego el cuerpo ella es que
are constantly looking for quality the one
están buscando constantemente calidad la
that has been taken now to Ceuta for
que se ha llevado ahora para ceuta para
this region is already king nor to the thing that
esta región ya está rey ni a la cosa que
was receiving the blows or are
estaba recibiendo los golpes o quedan
under says please demand where m with a
bajo dice por fa demanda dónde m con una
very strong capture well mate
captura muy fuerte bueno majo
better no more you said there are more days
mejor no más usted dijo hay más jornales
of imola these things were made of tuna
de imola estas cosas se hacía de tuna
multiaccount surely not Olga I know the
multicuenta seguramente no olga se los
chickens it is clear it is not her son how disgusting I
pollos está claro no es su hijo que asco
keep it to comment on it later get
me la guardo para comentarlo luego
interested or German thank you very much
interesarse o alemán muchas gracias
sweetheart but nothing worry us about that
corazón pero nada nos preocupéis por eso
or I mean if there were to be a complaint it is that the
o sea si hubiera que denuncia es que el
problem with these people that if there were to be a
problema de esta gente que si hubiera
complaint against sima people in five
que denunciar anti sima gente en cinco
seconds always
segundos siempre
[Applause]
[Aplausos]
impressive impressive
impresionante impresionante
jump
salto
[Applause]
[Aplausos]
the ropes and the first the first there
las cuerdas y el primero el primero ahí
there but the first paracetamol we would not
ahí pero el primero paracetamol no se lo
give it to  Paracetamol, yes, perhaps the
daríamos a paracetamol si quizás las
Mexicans have realized that
mexicanas ha dado cuenta que ha empezado
the boxer from the south of Madrid has started off a little better.
un poquito mejor a la boxeadora del sur
Now, a good left, perfect
de madrid ahora buena izquierda perfecta
for us,
para nosotros
for you. Jaime arrives
para vosotros arriben jaime por por
above to make the hand in the first
encima para hacer la mano en el primer
round. And I think slightly now,
asalto y yo creo que ligeramente ahora
however, it has started a lot here like
sin embargo ha empezado mucho acá como
the one who wins. It seems that they will go to receive
el que gana parece que a recibir
instructions. The referee is counting,
indicaciones irán está contando el
which means that nothing counts. I
árbitro que quiere decir que nada cuenta
saw her intentionally damaged. This
que la visto dañada intencional esta
blonde
rubia
[Applause]. We
[Aplausos]
have to get to her face over there
hay que llegar a cara por ahí
because she is also doing it with the
porque además se está haciendo con la
family. She is there. She is
familia está ahí
stable. I found her. I ran into her
esta es estable encontré me la encontré
the other day, I was at the cinema. I
el otro día esté en el cine me la
found her. Her
encontré
health is and this is the one that caused the
la salud es y esta es la que me formó la
brawl on Twitter, not the one from Oslo, not
tangana en twitter no la de oslo no
the designer clothes. Have this sponsorship that
la ropa de marca ten este patrocinio que
we are having for everyone since I
estamos teniendo para todos puesto que
was focused. Well, I relax.
estaba enfocado bueno me relajo madre
My goodness, good right now about Paracetamol. You
mía buena derecho ahora de paracetamol
don't have to let yourself be influenced by that one. That
no se tiene que dejar influir por esa
hand, of course, that habit, with good
esa mano clara que el hábito con buen
judgment, has decided to give it a
criterio ha decidido darle una cuenta de
protection account. It's called that. A good left
protección se llama así buena izquierda
from the Mexican woman who, as we were saying, was there and I
de la mexicana que como decíamos había y
just saw
acabo de ver
the cell phone creating the
el móvil haciendo la
protection account. It's called that,
cuenta de protección se llama así
young people. I didn't come.  to Marta haha ​​Miramar
jóvenes yo no vine a marta jaja miramar
is here being the one on the serious list
está aquí a siendo la de lista grave
is watching the fight with her cell phone for two
está viendo el combate con el móvil dos
days doing the one on Instagram for the
días haciendo la del instagram para la
Mexican who as we said had come out in
mexicana que como decíamos había salido
shape with Girona at her side but
forma con con el girona al lado pero
determinations taking into account that
determinaciones teniendo en cuenta que
the
los
gifts has probably already thought in
regalos probablemente ya ha pensado en
her corner that they had lost the first
su esquina que habían perdido el primer
round and now she is a little more
asalto y ahora está un poquito más
active now she has to spend a little bit
activa ahora tiene que pasar un poquito
I see more active to set loves weather
yo veo más activa para set amores capear
the evil in I don't know how this will continue to
el mal en no sé cómo seguirá esto que
win and but I see her more active
ganar y pero la veo más activa
paracetamol
paracetamol
in
en
the corner
la esquina
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
even some moments are being
incluso algunos momentos se están
distributed of the pretty Jaime they don't stop
repartiendo de los lindos jaime no paran
hitting each other impressive the age the
de pegarse impresionante la edad el
infernal rhythm they must be
ritmo infernal tienen que estar
absolutely exhausted now well
absolutamente agotadas ahora bien se ha
a very good combination has been emitted what we
emitido una muy buena combinación lo que
say the abc of boxing not the
decimos el abc del boxeo no el golpe
isolated blow but they throw 23 hands the
aislado sino tiran 23 manos de la
Mexican was acting now composes
mexicana estaba actuando ahora compone
with greater precision in this round what
con mayor precisión en este round qué
piece of the fight that we are seeing
pedazo del combate que estamos viendo
Jaime Duarte is about to finish
jaime duarte está a punto de finalizar
the second round they take advantage of the last
el segundo asalto aprovechan los últimos
seconds so he has to stir
segundos así que se tiene que revolver
but he doesn't hesitate in the  counterattack but
pero no duda en el contraataque pero
then if they gave the king and I gave it to
entonces si se dieron el rey y la di
the one that Danielle
el que danielle
then she's talking now suddenly
entonces está hablando ahora de repente
you're dancing powerful
estás bailando potente
[Applause]
[Aplausos]
my goodness what we are experiencing and vice versa
madre mía lo que estamos viviendo y vice
the level of intensity that they
que el nivel de intensidad que bien lo
are doing well with this topless
están haciendo con esta en top-less
because if not they reveal I was left with
porque si no revelan yo quedé con
devotion the truth not a [ __ ] idea
devoción la verdad ni puñetera idea
round of round 3 Berdych or I mean but
round of round 3 berdych o osea pero
let's see what fact that goes by votes I
vamos a ver que hecho que va por votos o
mean it's not until one falls to the ground and
sea no es hasta que uno caiga al suelo y
since it's also water let's see
como está también agua vamos a ver
because sometimes the helmets when
porque a veces los cascos cuando
the visibility concert is leaving
la visibilidad concierto está dejando
many savages both in the first and
muchos salvajes tanto en el primero como
the second very is stopping very few
en el segundo muy está parando muy pocos
rem in the fight was very even it is
rem en el combate era muy pareja
very aggressive
está muy agresiva
has to take out has to take out those in
tiene que sacar tiene que sacar las de
the corner has to stop the fight
la esquina tiene que parar el combate
saves because there had been there was a
salva porque había habido hay una
small little Havana corner that
pequeña pequeña habana esquina que
works inclusion through the clicks the
trabaja inclusión a través del clics el
public now canine Ariari as he
público ahora canino ariari como lo
listens comes up where eating
escucha se viene arriba donde comiendo
in him
en él
for his part Díaz but look at this how it is look how they have
por su parte díaz pero mira esto como
filled the stadium man
mira como han llenado el estadio tío
look how it has filled goes by how many
mira cómo ha llenado va por cuanto
blows connects in what way how
golpes conecta de qué manera cuánto
long am I prepared in  X thing
tiempo estoy preparado en equis cosa
things of hello I think it has been enchanted
cosas de hola yo creo que ha encantado
six times each name of the boxers
seis veces cada nombre de los boxeadores
my goodness what they are giving each other is the
madre mía la que se están dando queda el
last minute and vice everything is going to be said
último minuto y vice se va a decir todo
because they are completely equal I
porque están completamente igualados no
could not give you a winner last minute
podría darte una ganadora último minuto
[Applause]
[Aplausos]
knowing that they are close it is a sad
sabiendo que están cerca está triste
fight against boxers from Monterrey is
combate a boxeadores de monterrey está
more precise of the tremendous now in plan
más precisa de la tremenda ahora en plan
scythe and overcoming the y line the
guadaña y superando la y line la
left that had it stuck to the chin
izquierda que la tenía pegada al mentón
but the fact turned to the right and they
pero el hecho giro a la derecha y la
connected very well is dominating the
conectaban muy bien está dominando el
center of the cheese also it is very
centro del queso también es muy
important that those who had already had
importante que los que ya habían tenido
their story with grey when she was Juan's girlfriend have
su cuento con grey cuando era novia de
no idea
ni idea
and that sounds familiar to me that mentioned in 1.018
y eso me suena eso mencionado en 1.018
but it is not done now today in the
pero no se viene hecho ahora hoy en la
evening is have doubts the one who dominates the
velada es tengan dudas la que domina el
center of the ring in which she takes the
centro del ring en la que lleva la
initiative is valued is activated by
iniciativa se valora eso se activa al
having the center of the ring has to
tener el centro del ring tiene que
walk much less than what he had to
caminar mucho menos de lo que está
walk paracetamol
tenido que caminar paracetamol por lo
therefore is going to get tired less
tanto se va a cansar menos
last seconds of this second fight
últimos segundos de este segundo combate
to do this because try to end
para hacer está porque intenta terminar
with the path of change ends here
con la vía del cambio se acaba aquí
then it does not
entonces no
end here then  no
se acaba aquí entonces no
and it ends here there is a verdict and win
y se acaba aquí hay un veredicto y ganar
and okay okay let's
y vale vale
see it's not something that I like
a ver no es una cosa que me guste
after trying it
después de probarlo
after having after having
después de haber después haber
reacted to this I have to tell you that it
reaccionado a esto tengo que deciros que
's not something that draws my
no es una cosa que me llama mucho la
attention it's
atención
very nice it's really very
a está muy guapo en verdad está muy
nice everything you've put together and the roll
guapo todo lo que has montado y el rollo
and a great event but it's not a it's not
y un gran evento pero no es una
a thing that I like I liked
no es una cosa que me guste me gustaba
for example the games the squid
por ejemplo los juegos el calamar
I'm very geeky I
soy muy friki no
dallas made a very unpleasant video
dallas hizo un vídeo muy desagradable
calling Ari unfaithful among other
llamando infiel a ari entre otros
insults
insultos
after putting his perch king what I've seen what I've seen
tras poner su percha rey lo visto lo
a lot of insults
visto mucho insulto
the insults are lost the way of
los insultos se pierden la forma de
criticizing carefully what I've seen today is the
criticar con cuidado lo visto hoy es la
evening today is the evening you'll see it
velada hoy es la velada ya lo veréis
's not something that I liked it
no es una cosa que me haya gustado
's not something that I really liked it
no es una cosa que me haya gustado de
's not a thing that I liked for
no es una cosa que me gustaba por
example something like this I like
ejemplo algo como lo de esto me gusta
more something like this
más algo como esto
on your visit I like more something like this
en su visita me gusta más algo como esto
a contest the squid game anyway
un concurso el juego del calamar en fin
that kind of thing okay let's
ese tipo de cosas vale
continue with the click
seguimos con lo clic
comes this way that takes good care of
viene por aquí que me cuida bien de
us two the crash the  that bigger
nosotros dos el choque los que mayor
we could this one shows older people let's see
pudimos éste muestra gente mayor a ver
this man's suit it's a little I'm
el traje de este hombre es un poco yo
going to criticize the clothes with respect and no
voy a criticar la ropa con respeto y que
one gets offended in what no one
nadie se me ofenda en lo que nadie se lo
takes it personally okay no one
toma lo personal vale que nadie se lo
takes it personally but I'm going to
tome a lo personal pero yo voy a
criticize the clothes
criticar la ropa
okay
vale
[Music] he
[Música]
goes like an older man the one who crashed
va como un hombre mayor el del chocaba
cool
guay
from the water too much too
del agua demasiado
too formal for my taste
demasiado demasiado formal para mi gusto
if when I see one that I like I'll tell you
si cuando ve a uno que me guste os diré
okay when I see one that I like I'll tell you
vale cuando vea uno que me guste os digo
what would be my favorite style to go to
cuál sería mi estilo favorito para ir a
a place like that to an occasion like that okay
un sitio así a una ocasión así vale está
the suit is nice but I see it more for
guapo el traje pero lo veo más para otra
something else older that one for work to arrived on
cosa mayor ese de trabajo para llegó a
wall street maybe it
wall stree a lo mejor
's a nice suit I don't like this one
es un traje bonito este no me gusta
so much
tanto
but this fact I don't see more
pero este hecho no veo más
of the typical group of the typical
del típico grupo del típico grupo
Sevillian group that goes to the fair in a suit
sevillano que va a la feria en traje de
jacket okay the typical Seville not even tone
chaqueta vale el típico sevilla ni tono
to the fair behind a passive jacket
a la feria atrás de chaqueta pasiva
but he crashes chamagua because of the shoes I did
pero él choca chamagua por los zapatos
n't like him
no me gustaba
no I don't think it's not very noticeable right we are
no yo creo que no se nota mucho verdad
good we are very formal and I don't
estamos bien estamos bien formal y no se
see you as
os veo como
of all
de todo
Tuzzio Casino Band I also liked the
tuzzio casino banda también me gustó la
white tie a little  more now but
corbata blanca para un poco más ya pero
I for laughs if it is cool is
yo por la risa si es que lo que mola es
that at least if you buy a suit
que por lo menos si te compras un traje
to use it from time to time because if
para usarlo de vez en cuando porque si
not we don't get involved we don't use it
no no nos metemos nosotros no lo usamos
man that's literally what I said
tío es literalmente lo que he dicho yo
when I was completely I told her it
cuando estaba completamente la he dicho
's the only time of the year that went down for
es el único momento del año que bajó por
the suit this New Year's Eve
el traje esta nochevieja
oh how cute is this girl this girl is
ay qué mona es esta chica esta chica es
the
la
gorgeous one she's the ex girlfriend of that thank you
guapísima es la la ex novia de eso
very much I don't know how she could have
muchas gracias que no sé cómo ha podido
been girl with the set with the boy when
estar niña con el set con el niño al
talking to him the internet yes well more
hablar con él la internet sí pues más
lucas more lucas is called with in India
lucas más lucas se llama con en la india
red if they ask you this girl so pretty just like that
red si piden tu esta chavala tan linda
well guys what I'm going to
tal cual bueno chicos lo que voy a
ask you also is a little bit how do you see
preguntaros también es un poco como veis
today because I think there's
el día de hoy porque yo creo que hay
a lot of emotion that everyone is
muchísima emoción que todo el mundo está
like very high and tell us a little bit
como muy arriba y comentarnos un poco
how you feel this year
cómo te sientes este año
shorts what we are seeing
cortitos lo que estamos viendo
with our new
con nuestro nuevo
low heart five months already well
bajo corazón cinco meses ya bien
welcome thank you very much a
bienvenido muchas gracias un estado
special status that sees also a little bit that we have
especial que le ve además un poquito que
others
tenemos a otros
but we have made today
pero tenemos hecha en día
if not today
sino en día no
and this one with this hat who is
y este con este sombrero quién es
I'm going to  criticize the partners those who
yo voy a criticar a los socios los que
take it personally and as something
se lo tomen a lo personal y como algo
offensive okay
ofensivo vale
this is mine the one with her back
esta es mía la que está espalda
and what is she going to see
y de qué va a ver
these two these are going to dance they are
a estos dos estos son van a bailar están
dressed like mary poppins choir
vestidos de como coro de mary poppins
pleasant thank you very much king 16 months horrible horrible I do
ameno muchísimas gracias rey 16 meses
n't know if it's today and this
horribles no sé si en día está y esto
but but come on they seem like the choir those
pero pero vamos parecen si la coro los
who are in the background ballet of a
que están en el ballet de fondo de un
circus or something like that it's horrible horrible horrible horrible horrible
circo o algo por el estilo es horrible
please horrible
horrible horrible horrible por favor
horrible why do you wear a
horrible horrible porque te pones un
red tutu
tutú rojo
horrible horrible horrible and the
horrible horrible horrible y lo del
hat horrible
gorro horrible
yes I know who this is he wrote to me
sí ya sé quién es este me escribió una
once so they don't I don't know why the [ __ ]
vez para que no les no sé para qué [__]
a neighbor writes to me why why
me escribe una vecina por qué por qué
remove from a video what is not going to take
quitar a un vídeo lo que no va a [__]
two okay
dos vale
horrible they are both yellow with the bus going
horrible los dos es amarillo con el bus
down but how are you going to wear a
que baja pero cómo te vas a poner un
black hat with a horrible navy blue suit
gorro negro con un traje azul marino
the hat can take it off just like
el gorro te lo puede quitar igual que
now our new special guest
ahora nuestro nuevo invitado especial
who sees him also a little bit watch out
que le ve además un poquito ojo
we will sell to others
venderemos a otros
but we have two other good ones
pero tenemos a otros dos buenos que
start coming in here the great body of
vayan entrando por aquí el tipazo de
ariel zille
ariel zille
is incredible stunning I am
es increíble despampanante yo estoy sin
speechless right now let's see if hungry for
palabras ahora mismo a ver si hambre de
a great guy and everything but I don't like it as
un tipazo y todo pero no me gusta como
neither of them warned nor guarnieri
advirtió ninguno de los dos ni guarnieri
hello welcome right now let's go
hola bienvenido ahora mismo fijos a
crazy
flipando
I don't like how either of them goes
no me gusta cómo va ninguno de los dos
she goes as if she were a trapeze artist
ella va como si fuera de trapecista
she goes as if she were like if she were a
ella va como si fuera como si va de
trapeze artist but from the
trapecista sino de las cabalgatas
Brazilian parades right and juan goes as if he were
brasileñas verdad y juan va como si
down in the neighborhood playing some
fuera el barrio abajo a jugarse unos
hot dogs juan
perritos juan
don't put on a cap on me
no te me pongas una gorra
and ideas like camouflage
y de ideas así como de camuflaje
she's more spectacular but not for this
ella más espectacular pero no para esto
she's spectacular because she's pretty she
ella es espectacular porque es guapa
has a good body and
tiene un cuerpo bueno y
good it's fine but let's see if the
bueno está bien pero a ver si la
trapeze artist
trapecista
and him well no but this
y el pues no
this ari tell us since I
pero esto esto ari cuéntanos desde que
got up with juan he goes from street
me levanté con el juan va de calle
to juan juan goes from street totally
en juan el juan va de calle total
up and up
la arriba y arriba
like a trapeze artist or like these carnivals in
como trapecista o como los carnavales
Brazil
estos de brasil
these carnivals where the floats go
estos carnavales que van las carrosas
through the streets
por la calle
that she's pretty obviously because
que está guapa evidentemente porque
because she is worth a good body a
porque lo es vale un cuerpo bueno un
good body sorry
buen cuerpo perdón
carla more out of the hickness not a
carla más salido del el catetismo no un
good body not a good body sorry
cuerpo bueno no un buen cuerpo perdón
something I mean it's fine  that has
algo me refiero que está bien que tiene
a nice time the whole thing but that I
un tiempo bonito todo el rollo pero que
dedicated that not a good dress a good
dedicase que no un buen vestido un buen
elegant dress my god how would
vestido elegante por dios como luciría
a good elegant dress look I don't know when you
un buen vestido elegante no sé cuando
see someone that I like I say it okay
ves a alguien que me gustan lo digo vale
but Juan not
pero juan no
when he goes down to buy
cuando baja para abajo para comprar el
bread
pan
to smoke a firecracker with some
para fumarse un petardillo con algún
friend who is not going to be Bart Colombia my
colega que no que va de bart colombia mi
designer Chong Enrique from here it
diseñador chong enrique desde aquí
's incredible it's
es increíble
not that you go I will want to win they are going to
no es que vas te querré ganar me van a
found me for what you say thank you very much they are
fundar por lo que decís muchas gracias
going to smoke me they are going to smoke me for what I
me van a fumar me van a fumar por lo que
am going to say but I am going to be honest okay
voy a decir pero voy a ser sincero vale
with Monte that you go it's not machismo or anything
con monte que vas no es machismo ni nada
but I don't like it yes if you go to a
pero no me gusta si va si vais a un
photocall as a couple I
photocall en pareja
don't like that I know that she is seen to be
no me gusta que se que se ve a ella
a head taller than him because it's
sacándole una cabeza a él porque sean
your heels they are
vuestros tacones
going to full on me they are going to smoke me but I don't
me van a full me van a fumar pero no me
like to leave and nothing more
gusta dejar y nada más
[Laughs]
[Risas]
very well
muy bien
absorbing all the nerves that she
absorbiendo todos los nervios que ella
can have so that it goes clear your
puede tener para que ya vaya clara tu
fan' and well
fan' y bien
to be a little nervous and then
a estar un poquito nervioso y luego
enjoy the reality is that yes because
disfrutar la realidad es que sí porque
at the moment I don't find anything nervous
de momento yo no encuentro nada nerviosa
being center foundation let's see they are going to  say
al ser centre funda a ver van a decir
that because I say it I say it for something
que porque lo digo lo digo por algo
purely aesthetic I say it for something
meramente estético lo digo por algo
purely aesthetic
meramente estético
or rather it
o sea realmente
really seems that he is not with
realmente que parece que él no va con
her
ella
just as the fight approaches
al igual ya acercándome el combate la
things will change but yes juanito I think he
cosa cambiará pero si juanito creo que
was serving as sponges
estaba sirviendo de esponjitas
all right
todo bien
instead of seeing click we cannot see
en vez de ver clic no podemos ver
the carpet directly
directamente la alfombra
don't wait when you see dj mario here
no esperes cuando veas a dj mario aquí
you are going to freak out
vas a flipar
because
porque
they are doing well mud finish with the photos
ellos van bien lodo acaben con las fotos
the people who are there are doing well these
la gente que está ello van bien estas
great guys hear many times also
grandes chicos oyen muchas veces también
everyone who is watching these are doing well
todos que están viendo estos van bien
mud and valley the colleague also in their
lodo y valle el colega también en sus
homes both those who have stopped this
casas tanto los que has deteniendo esto
from their homes I have seen that there are
desde desde sus casas he visto que hay
people who have gathered and do not
gente que se ha reunido y hacer no se
go to put on makeup very horrible gave the
vaya a maquillar bien horrible dio las
two presenters christine and ni and this
dos presentadoras christine y ni y esta
horrible horrible
horrible
horrible
horrible horrible
and going forward even so I will say that it is wrong for me
y para adelante aún así yo diré que me
those two more very well above all I
ellos dos más muy bien sobre todo me
like they continued cova I
gusta seguían cova
know who I like a lot as
sé quién me gusta mucho como
a style I
un estilo
would have
me hubiera
felt I do
sentido
not know what is happening if this is
no sé qué está pasando si esto se está
becoming it is opening we wanted to
volviendo se está abriendo lo quisimos
make a station a joke okay it is not going to
hagan estación una broma vale no es va a
put really
poner realmente
but I still  I don't know if it's a vaccine and
pero yo todavía no sé si es vacuna y de
really what just happened is a double what do you
verdad lo que acaba de pasar es un doble
imagine
que imaginas
well well well to be with teams
bueno bueno bueno para ser con equipos
that I accept
que acepto
what you do
qué haces
or I mean what you do
o sea que haces
nothing horrible happens but what do you do man it
no pasa nada horrible pero qué haces tío
reminds me of one from my neighborhood but no I wouldn't
me recuerda uno de mi barrio pero no no
understand but I accepted
lo entendería pero que acepté
here that as
por aquí que
we are she's gorgeous I don't like it
tal como estamos es monísima no me gusta
let's watch the
vamos a ver
program thank you very much she's gorgeous
programa muchas gracias es guapísima
but I don't like how bravery and she
pero no me gusta como valentía y va
always goes very well she always goes very well to
siempre muy bien va siempre muy bien a
this girl whenever I see her on
esta chica yo siempre que la veo en
Instagram or whatever she always goes very well
instagram o lo que sea siempre va muy
but I don't like how she's going it didn't
bien pero no me gusta cómo va no se
generate that she's been here nervous for a while she's
generó que lleva aquí nerviosa bastante
never gone to a fight and I'm very
nunca ha ido a un combate y estoy muy
nervous and like anxious to see how she
nerviosa y como ansiosa por ver cómo
is the truth
está la verdad
directly talk to our
directamente hablar con nuestros
15 years of wait and she's nervous and
15 años de espera y está nervioso y
then enjoy
luego disfrutar
a tves dallas fight to remember
una pelea de tves dallas para recordar
the classic toilets of 2017 and 2018 to
los aseos clásicos de 2017 y 2018 que
point out jazz
apuntar jazz
voice
voz
the issue of training for months
el tema del entrenamiento durante meses
and nutrition obviously not
y la alimentación evidentemente no
and they keep accumulating we have to squeeze
y nos van acumulando tenemos que apretar
a little but it's that here we have water
un poquito pero es que aquí tenemos agua
that seeps in it's that
que se cuela
guest stars put yourselves
es que invitadas estrellas poneros por
here  in the middle I
aquí por el medio
noticed Paraguay
note a paraguay
but
pero
how are you now they're
cómo estáis ahora
going to make me green they're
me van a poner verde
going to make me green but but how low how
me van a poner verde pero pero como baja
low and with a t-shirt as if you
como baja y con una camiseta como si
were me but if you were at home
fueras yo pero si estuvieras en tu casa
watching the movie
viendo la peli
how low and how good that
como baja y qué bueno
the people
la gente
who go
quien va
what bad people
qué mala gente
well in Barcelona you know what happened to
bueno en barcelona sabéis que me pasó a
me once in Barcelona
mí una vez barcelona
I went for a weekend there with some
fui un fin de semana allí con unos
friends who were youtubers and that and I was going
amigos que eran youtuber y eso y yo iba
to see if I dress like
a ver si yo como yo me visto para salir
I've seen to dress to go out
sea como yo he visto para ir de fiesta
in Seville imagine a shirt not a
en sevilla imagínate una camisa no una
shirt a long-sleeved shirt a
camisa una camisa de manga larga un
little bit of intensity left behind
poquitos intensity dejado atrás de
sleeves a little bit it's here you well not
mangas un poquito está aquí tu bien no
you your shirt tucked in your pants and
tú tu camisa por dentro tu pantalón y
some shoes
unos zapatos
and they told me if I was going on communication
y me dijeron que si me iba de comunición
and they made me change less note than
y me hicieron cambiar menos nota que
there in person how I was going to go out like that and they made
allí en persona cómo iba a salir así y
me put on the clothes to go out
me hicieron ponerme la ropa para salir
that I had in my suitcase
que yo llevaba en la maleta
to go to the beach the next one
para para ir a la playa el de siguiente
be to go to the beach it feels and it's
sea para ir a la playa se siente y es
like everything really going out if I
como todo de verdad salida si yo me
had dressed like this kid with the
hubiera vestido como este chaval con el
sec I already know who's going  super cool he
sec ya sé quién va súper guay
knows who's going super well but like let's
el sé quién va súper bien pero como a
see I'll wear this to sleep
ver esto me lo pongo yo para dormir
Javier Tornos it's the land awards
javier tornos son los premios el land
but let's see it's not like I know it's not
pero a ver es que no ya sé que no son
the awards and islands but it's not the
los premios e islas pero tampoco es el
couch either don't be literal I'll wear this
sofá no sea literal esto me lo pongo yo
to sleep
para dormir
well right now my inner
bueno yo ahora mismo mi niño interior de
15 year old is saying
15 años está diciendo
yeah sure to be the 15th how are you all
sí claro ser el 15º qué tal cómo estáis
nervous I'm carried away
nerviosos yo estoy llevado acompañante
wool's companion I'm not me anymore I'm here in
de lana ya no soy yo estoy aquí en
boxer mode or anything I've come to
manera de boxeador ni nada yo he venido
accompany the red and go back to the cave
acompañar la roja y volverme a la cueva
tell us a little bit about the ICU
contarnos un poco también de la uci
because I'm interested in both of them so
porque me interesa el de los dos así que
tell a little bit
contar un poco
first whatever comes
primero lo que venga
well shirt
bueno camisa
or no I do
o no
n't hate it I
no odio
say it's much better that they didn't
digo es mucho mejor que no hubieran
focus on the whole body but how does it go to
enfocado el cuerpo entero pero como va a
her because she's wearing boots like she
ella porque lleva unas botas como si
's from the west
fuera del oeste
but he
pero él
the boy who was a person sweatpants
el chico que era una persona un pantalón
but I don't even know what the hell that is I don't
pero que no sé ni qué [__] es eso es que
even know what it is I don't know if they're
ni siquiera sé lo que es no sé si son
a person with tights that are too
una persona con una malla que le quedan
short underneath
corta debajo
but one like the flip-flop
pero una como la chancla
how are you going to wear the flip-flop let's see it's
cómo vas a llevar la chancla a ver que
not  that it's the slam awards but
no es que sean los premios slam pero
man it's an event no man country
hombre es un evento no hombre país así
like this kid is doing today a little informal
como va este chaval hoy un poco informal
well you put on some ankle boots some sneakers
pues te pones unos botines unas bambas
look how I'm doing maybe how I'm doing
mira cómo voy yo a lo mejor como voy
now on stage
ahora de escena
at least at least we went to dinner at
mínimo mínimo nos ha ido a cenar que
least no
mínimo no
I would have brought the jacket whether
yo hubiera llevado la americana si
or not there were
hubiera o no
coals I have the step also it must be
carbones tengo el paso también hay que
said
decirlo
the flip-flop flip-flops also for
la chancla las chanclas también para
work dog go go go go to the
trabajar perro vaya vaya la vaya a la
beach flip-flops are for the beach no
playa las chanclas son para la playa no
but another flip-flop for that
pero otra una chancla para eso
everyone very disoriented
todos muy desubicados
fatal from that fatal fatal
fatal de esa fatal fatal
fatal tit of Merche de luz or
fatal teta de merche de luz o pantalones
five euro pants in guianas focused on the
de cinco euros a guayanas enfocado a las
20 Hawaiians then well watch with
hawaianas de 20 luego bueno relojito con
the first thing pulls air
lo primero le jala aire
now we move with our camera
ya nos movemos con nuestro cámara
as if you were around here because I know
como si estuvieras por aquí porque sé
that you who are from the thunder let's see
que tú que eres de los thunder yo a ver
is to remove our answers and I give you
es quitar nuestras respuestas y te doy
the complete answer maybe they will
la respuesta completa a lo mejor nos
close the streaming and vice versa open it a
cierran el streaming y vice que abre un
little if we have no light
poquito si no nos ha quedado la luz
because this man shines despite starting
porque este señor brilla pese a iniciar
with the man for that I found a place
con el señor por esa encontré un sitio
in Spain where they make you  the figure
en españa donde te hacen la figura
boy
chico
but what and who the [ __ ] is hate
pero qué y quién [__] es odio
kiko showed so
kiko mostraron hasta
far how are you both very happy
ahora como están mucho gusto a los dos
the question is why are you here like
la pregunta es por qué estar aquí como
because I can't think of why not the
porque no se me ocurre el por qué no la
camera can't film but just be
cámara no puede filmar pero justo esté
there the reason but then he told me that he
ahí la razón pero luego me dijo que
still doesn't want to go out it's one side so
todavía no quiere salir es un lado así
nothing I'm here to support my
que nada estoy acá para apoyar a mi
best friend momo and well to do
mejor amigo el momo y bueno para hacer
everything that us Argentines wanted to
todo lo que los argentinos queríamos
do which was to accompany him on such an
hacer que era acompañarlo en un día tan
important day the 1st to 10 but well to wear
importante el 1 al 10 pero bueno llevar
like hanging spoons
como cucharitas colgadas
and a pearl necklace
y un collar de perlas
because we don't follow many people
porque nosotros tampoco sigo mucha gente
from Argentina either 3 I imagine that there will be a
de argentina 3 imagino que habrá una
lot of noise like the
barbaridad de ruido como está siendo el
fact of momo as a figure and
hecho de momo como figura y
representing Argentina how is
representando argentina cómo está
living
viviendo
here
aquí
not because others are giants
no porque son gigantes
but if this kid has a clothing channel
pero si este niño tiene un canal de
as a joke no longer
en plan cachondeo ya no
how he works for some cycling glasses dude
como trabaja por unas gafas ciclista tío
for the event let's
para el evento
see if this kid has a
a ver si es que este chaval tiene un
clothing channel they say to him 'the clothes
canal de ropa le dicen 'el ropas
and show you the market clothes or that roll
y te enseña la ropa de market o el rollo
I love
me encanta
and you for  here no bleeding in shape but they
y tú por aquí ni sangría en forma pero
do wear and I have some work glasses
si llevan y los he de unas gafas de
that they will give me at the factory so
de las que me darán en la fábrica para
that the wood shavings do not get in
que no se metieran las virutas de la
this is like a
esto es en plan
joke I am not understanding the joke
es broma no estoy entendiendo la broma
don't
no
[ __ ] time
[__] tiempo
is
es
schizophrenic for what this is a
esquizofrénico para que esto es un mono
white jumpsuit that came white but it has been
blanco que venía blanco pero ha sido
painted until now I don't know I hope to
pintado hasta ahora no sé espero ir
paint before the evening danger and a little
pintando ante la velada danger y un poco
more the truth is I was going to throw at you that you are not
más la verdad te iba a tirar la de no
wearing a suit you say that you wear it
llevas traje te dices que lo llevas
underneath of
debajo
course because of the heat I am not going to faint but oh
claro de calor no me voy a desmayar pero
well
bueno
[Music] let's
[Música]
see these people seem to be doing better dt
a ver esta gente parece que van mejor dt
albo said false
albo dijo falso
the story
la historia
hello
hola
well as a word has been said I am
bueno como se ha dicho una palabra yo
going to use all the phrases that for the
voy a usar todas las frases que por el
subject of the outfits I think I am going to
tema de los outfits yo creo que lo voy a
leave it parked because
dejar aparcado porque que me va a
everyone on YouTube is going to block me and they are going to mess
bloquear todos youtube y me van a meter
with me I mean the subject the subject of
conmigo o sea es que el tema el tema de
the outfits I think what it leaves aside
los outfits creo que lo que deja de lado
is
es
the subject of the hawks and I think it was
el tema de los hawks y yo creo que ya
worth it it
valió
is very easy good story
es muy fácil historia
and to finish the most important
y para terminar la más importante
wait what is missing because it was here
espera que falta porque fue por aquí
also
también
the ass [ __ ] has already gone to [ __ ] you
la toma por culo ya se ha ido a tomar
and you're going to [ __ ] you no way this
y vas a tomar por culo ni de coña esto
is not serious no way
no es serio ni de coña
this is not serious but no way
esto no es serio pero ni de coña
and I juan and maxi vara and maxi and I juan and
y yo juan y maxi vara y maxi y yo juan y
more if they are
más si son
from malaga okay and gave juan and more if they are going to
de málaga vale y dio juan y más si van a
go well
ir bien
and I juan and more if they are going to go well dressed
y yo juan y más si van a ir bien vestido
first word that comes to
primera palabra que se te venga a la
mind already home perfect home this is the clown mood
mente ya hogar hogar perfecto
this is the clown this mood
esta es la payasa esta del ánimo
and of course this is hard to be right now it is
y claro esto es duro ser ahora mismo es
very hard it is very hard that the first
muy duro es muy duro que la primera
word
palabra
Argentina
argentina
until now until now handsome
hasta ahora hasta ahora guapos
soccer is the one who is well dressed here
a soccer es el que va bien vestido aquí
the only one and the good one the comanche is also doing
el único y el bueno el comanche también
well more or less
va bien más o menos
pablos being handsome excessively handsome
pablos al ser guapo excesiva guapo
welcome
bienvenidos
come now man well I will study a
venid ahora hombre bueno yo estudiara un
little but yes a little the legs if you
poco pero sí un poquito las piernas si
see how such is that I am here I
veis que tales es que yo estoy aquí
could nervous with you by my side you are doing
podido nervioso contigo al lado te va
well and you how incredible [ __ ] bar in
bien y tú qué tan increíble [__] bar en
Spain always very nice very nice
españa siempre muy lindo muy lindo
many little ham yes eating a lot this
muchos jamoncito sí comiendo mucho esta
law is Russian I like it I like it I  like it I like it
ley se rusa me gusta me gusta me gusta
incredibly the sunglasses no but well
increíble las gafas de sol no pero bueno
I like it because you wear the pendant
me gusta porque lleváis el colgante
either around here for a few weeks
tampoco por aquí unas cuantas semanas
right
verdad
and topics I
y temas
send you a big kiss so big and
le mando un besito grande que grande y
finally who to support is
por último a quien apoyar es el día de
today I
hoy yo
go with
vamos con
that answer
esa respuesta
[Music]
[Música]
also comes now it is about
también viene ahora
a beautiful so beautiful very beautiful very beautiful
se trata de un guapa que guapa guapísima
also in purple be careful
guapísima también de morado cuidado
with these and this yes this yes
con estos y esto sí esto sí
man I don't know why the [ __ ] she wears the
hombre no sé por qué [__] lleva la gafa
sunglasses but well if they are good glasses
de sol pero bueno si son buenas gafas
so cool yes yes yes this yes this yes the
tan chula sí sí sí esto sí esto sí la
truth is that I am looking at the same thing
verdad es que estoy mirando a lo mismo
a lot because my name is more
muchísimo porque mi nombre está de más
than purple and we wanted to do precisely
de morado y queríamos hacer precisamente
this
esto
beautiful it
guapísima
is that also it came out [ __ ] great
es que además se salió de [__] madre
because the color is nailed it is incredible I am
porque el color es clavado es increíble
going to bring this
voy a llevar este
game
juego
how do you feel here at the event in
cómo te sentís aquí en el evento en
general how has it taken people what do you
general como os ha cogido a la gente qué
expect from the fights telling a
esperáis de los combates contando un
little it has been assumed
poquito ha sido asumido
[Music]
[Música]
I am very happy to be here because I am
yo muy contento de estar aquí porque soy
from Badalona of course I was born here I have lived
de badalona claro yo nací aquí he vivido
my whole life in Badalona and as at home
toda mi vida en badalona y como en casa
the other day precisely I opened made a
el otro día precisamente abro hizo un
straight that I was reviewing the street
directo que estaba repasando la calle
on google maps where he had gone to
por google maps por donde él había ido
high school I don't know what I don't know how much it makes
al instituto no sé qué no sé cuánto
me laugh the encouragement part comes all
me da risa la parte de ánimo viene toda
covered up to cover his identity that
tapada para cubrir su identidad que ya
everyone already knows and only takes into account a
todos saben y solo le echa en cuenta un
second ingenuity of a pathetic base I
segundo ingenio de base patética ya te
tell you and that the event that for me is going to
digo y que el evento que para mí va a
be the event of the year is celebrated at my house or
ser el del año se celebre en mi casa o
rather I find it mind-blowing very beautiful
sea me parece alucinante muy bonito
so far the best
hasta el momento los mejores
and right now I right now it may be
y ahora mismo yo ahora mismo puede ser
that I have made a puddle in the photo
que haya hecho un charco en el fotón
this is the person who did the
esta es la persona que me hizo lo del
twitter thread to me
hilo de twitter
gref and the blond but why why because of
gref y el rubio pero por qué por qué por
the big clothes col and this is the other one who
la ropa grande col y esta es la otra que
told me about the kick in the mouth she
me dijo lo de la patada en la boca no
is not in the one who told me about the kick
está en la que me dijo lo de la patada
in the mouth
en la boca
who was also the ex of I don't know who it is
que también era la ex de no sé quién es
but but but seeing your hand has not
pero pero pero al ver tu mano no me ha
helped my instep in my life is the
ayudado el empeine en mi vida es la
first my god
primera madre mía
what the [ __ ] like
qué [__] así
what outfits more ugly
qué outfits más feo
but how are you going like topics how are you going
pero cómo te vas como temas como te vas
focus on this first time in my life that my instep
enfoca esto primera vez mi vida que me
rises it is [ __ ] crazy really
sube el empeine es una [__] locura de
spectacular it is a  a little before but
espectacular es un poquito antes pero
little by little the buttons were removed
poco a poco se fue quitando botones
around
alrededor
the ball will start with the drinks at the
la pelota empezará con los cubatas de la
party
fiesta
yes yes
sí sí
the no
el no
name
nombre
well
bueno
the truth is that
la verdad es que
we have everyone and I wanted to
tenemos a todo el mundo y yo quería
ask you about giving the microphone
preguntarte en cuanto a dar el micrófono
because in the end to play but because he
porque al final a jugar pero porque
wears dirty clothes
lleva la ropa sucia
and the anchovy suit my goodness uncle
y el traje del boquerón madre mía tío
here there is one who gets along very well
aquí hay uno que se lleva muy bien
how do you feel to the abyss surrounded by your
cómo te sientes al abismo rodeado de tus
lifelong friends because we know them
amigos de toda la vida porque los
as a family
en familia
that is happy and grateful
eso está contento y agradecido
pesos also from here I think
pesos también de aquí
the microphone is burning dead let's see
creo que el micro se quema muerto a ver
if it is not because the [ __ ] do they all wear
si no esté porque [__] llevan todos las
sunglasses
gafas
whether or not it changes I stay here with
sean o no cambia me quedo yo aquí con
this interview well guys how are you
esta entrevista bueno chicos como estáis
well it is I really like Carlo from
bien es me gusta mucho lo de carlo de
Naruto because we asked you for the street and
naruto porque os pedimos the street y de
cases in fact these are my pants
casos de hecho estos son mis pantalones
go around the
van de anda por el barrio
white neighborhood to them broadcast or if what is not
blanco les a éstas emitan o si lo de no
bought you know it is not good is
se compra sabes que no está bien está
here
aquí
does not hear it like catfish I like it a lot how it
no lo oye como bagre me gusta mucho como
happens I do too but it's that mixing anything I like it a lot like catfish I
pasa yo también pero es que mezclar nada
like it a lot I like it a lot I like it a lot I like it a lot she likes it
me gusta mucho como bagre me gusta mucho
a lot  I have
me gusta me gusta muchísimo ella tengo
my doubts about this gold thing
mis dudas con esto dorado
but the counter is going very well yes yes yes
pero el contador es va muy bien sí sí sí
yes
sí
the people who are here we have ibai the
la gente que está aquí tenemos a ibai la
chs also direct and well this is
chs también directo y bueno esto es
spectacular
espectacular
and dancing has arrived well it has cost a
y bailar ha llegado bien ha costado
lot to arrive really through the middle of
mucho que llegue de verdad por mitad de
Barcelona as you have brought it like the
barcelona como lo habéis traído como la
mistral look better than it is to me I think I do
mistral mira mejor que me está creo que
not like it
no me gusta
if I like it I will
el si me gusta
not tell you they will have made tick
no te lo cuento nos habrán hecho tick
tock yes recordings but I spoke with
tock si grabaciones pero lo hablé con
iva and he told me bring it later we will
iva y él me dijo trae luego le hemos
put the bow tie on it so that it is elegant so
puesto la pajarita que esté elegante así
promise fulfilled for a day as
que promesa cumplida para un día tan
special as this that today records can already be made
especial como este que hoy ya se pueden
how beautiful how beautiful well be
hacer récords qué bonito qué bonito
careful wait we
bueno cuidado espérate que tenemos
also have dj mario here how is it
también aquí a dj mario qué tal como
giving someone a game in
está que darle un partido a alguien en
a van vito now we play here
un furgón vito ahora nos echamos aquí
a little field I was wrong I was wrong the
una canchita me equivocado me equivocado
youtubers game was recently in
el partido de youtubers fue hace poco en
to win some
para ganarte alguno
the truth is that it is the one that has been
la verdad es que es el que mejor se ha
set up the best with the nonsense of the
montado con la tontería de la
performance he has set up quite well I
performance él ha montado bastante bien
envy you a lot right now various
te envidio muchísimo ahora mismo vario
well boy
bueno chico
[Music]
[Música]
well he tells me it's not that nothing he says
pues me dice no es que nada que le dice
to  one
a uno
really the only thing that has gone well
realmente que lo único que ha ido bien
has gone to a serious one well I like more
ha ido a uno grave bueno me gusta más
serious than now well the one that best
grave que ahora bueno el que más el que
for me better better better is I know
para mí va mejor mejor mejor mejor es sé
who the one who is presenting
quién el que está presentando
the one that for me is best
el que para mí va mejor
and for girls he will do
y de chicas hará
horrible almost all
horrible casi todos
to the right that
a derecho que
the first to the first boxer because
al primero al primer boxeador porque
we are going to open this fight now that goes up
vamos a abrir ya este combate que suba
to the ring in so please if we want
al ring en así que por favor si queremos
up here
aquí arriba
[Applause] [
[Aplausos]
Music]
[Música]
of wood and
de madera y
there it is
ahí está
there it is clear to
ahí está claro la
welcome to the stage
para dar la bienvenida al escenario
[Applause]
[Aplausos]
slowly
lentamente
we are going to see it a little
vamos a verlo un poquito
here
aquí
well
bueno
accumulated the blows cold you have to
acumulada los golpes en frío hay que
be very careful with those sweet ones
tener mucho cuidado con esos dulces
let's see if look
vamos a ver si mira
these first seconds are usually a
estos primeros segundos suelen ser un
little bit of contact they are going to be
poco de toma de contacto van a estar
looking at each other testing each other we are seeing them I think they are going to be
mirándose tanteándose estamos viendo les
very fast both are
creo que van a ser muy rápidos ambos son
very athletic eye that we know
muy deportistas ojo que sepamos
at the moment with a fairly slow start
de momento con un inicio bastante lento
the two boxers want to measure themselves
a los dos boxeadores se quiere medir
I suppose people who are measuring the
supongo gente que están midiendo las
forces in these first seconds of the
fuerzas en estos primeros segundos del
fight that is always it is you have to
combate eso es siempre es hay que
start in this way they are called minutes
empezar de esta manera se llaman minutos
of testing you have to see a little  How are you,
de tanteo hay que ver un poco cómo estás
how are you feeling? What are your
cómo te encuentras cuáles son tus
feelings? Breaking the city,
sensaciones romper a ciudad
both of them try, as we see, being
intenta los dos como vemos al ser
right-handed, they try to throw what is the cap from the left, the rest from the left and then looking to double with the right, the guard of the two high and has started with a good rhythm this first round Carola in the white helmet is pulse, red helmet for
de casco blanco es pulso casco rojo para
whoever is watching at home at the
el que lo esté viendo desde casa de
moment or reveal first, well, the
momento o revel primeros bueno la
initiative wearing the mask, the truth is
iniciativa llevando la máscara la verdad
they are measuring the distances with the
están midiendo las distancias con el
jack Carola looking to see at what
jack carola buscando viendo a qué
distance you have a course looking for it,
distancia tienes cursito buscándolo
eye that Sanz was expelled with the
ojo que sanz iba expulsado con el
hook, the atmosphere is like and how is the
crochet está el ambiente y cómo está el
atmosphere in Barcelona, ​​​​you hear everything,
ambiente en barcelona se escucha de todo
the truth is, because of these things it
la verdad por estas cosas
also seems to me that the
también me parece que está dominando el
first round is dominating, the side that has put a
primer asalto la parte que ha metido un
little more pressure has more
poquito más de presión tiene más
determination
determinación
with now
con ahora
[Applause] it
[Aplausos]
is a first round with alternatives
es un primer round con alternativas
and Salvador, for the moment without stopping the
y salvador de momento sin parar el
fight that Jaime told us yesterday that if they do
combate que ayer nos dijo jaime que si
n't stop it at the right signal, but
no lo paran a la buena señal pero
doing the fight effectively, there is
haciendo el combate efectivamente es que
equality, which is the key,
hay igualdad que es la clave de hostias
[Applause]
[Aplausos]
very technical,
muy técnico
the project with the close
bien el proyecto con el de cerca
[Applause]
[Aplausos]
expósito heard his name and went with
expósito escuchó su nombre y ha ido con
just a scam exclusive with the warmth of the
solo timado exclusiva con el calor de la
fans for now a fight
afición de momento un combate
keeping his distance many already on the
manteniendo la distancia muchos ya de
left 12 kept his distance
izquierdas 12 mantenido la distancia
exquisite he tries to cut it and the public
exquisito la intenta cortar y el público
also
también
cheering on our boxers in a
animando a nuestros boxeadores en un
first round Jaime quite equal
primer asalto jaime bastante igualado a
maybe we could say that almost from
lo mejor podríamos decir que casi desde
the public he is absolutely turned out
el público es absolutamente volcado
both with Carola and with Gusito that's what I
tanto con carola como con el gustito eso
like Jaime you can cheer on
lo que me gusta jaime te pueden animar a
both boxers in this movement he
los dos boxeadores en este movimiento no
had almost no contact whatsoever birds things
tuvo casi más de contacto aves cosas
let's see the end
vamos a ver el final
well win it I won by citó okay
bueno lo ganen lo gané por citó vale
in the corner
en la esquina
rojo
rojo
[Applause]
[Aplausos]
if he takes it
si se lo lleva
thank you very much
muchas gracias
[Applause]
[Aplausos]
and expósito starts to cry
y se pone a llorar expósito
and he takes it the place of
y se lo lleva el lugar de la decisión de
the judges' decision as you have seen he said
los jueces como lo han visto ha dicho
very well reverse has put the key that there is a
muy bien reversa ha puesto la clave que
unanimous decision does not mean
haya decisión unánime no quiere decir
that he has won easily because due to
que haya ganado de calle porque por
very small details the judges have
pequeñísimos detalles los jueces han
decided to remove the blows they have valued it
decidido quitar los golpes han valorado
involves it is a little clearer on the
le envuelve es un poquito más claro por
part of the army but the truth is that it has
parte del ejército pero la verdad que ha
been a fight  tremendously equal
sido un combate tremendamente igual
even to boring or not
hasta igualado de aburrir o no
paracetamol we have seen it and here
paracetamol lo hemos visto y aquí
also very Duke and get into the ring
también muy duque y suben al ring
virus gets into the ring let's distribute
virus sube al ring vamos repartiendo
ñapi let's see let's see
ñapi a ver vamos a ver
how this third round develops
cómo se desarrolla este tercer asalto
where are we going
dónde vamos
yes
sí
[Applause]
[Aplausos]
please
por favor
the dead
los muertos
could be accounts
puede ser cuentas
except consider stumble
salvo considera tropezón
could be
puede ser
consider stumble
considera tropezón
host let's see this one was a little
[__] a ver éste quedó un poco
sound fast panic virus setback is strong it
son raudo pánico virus revés es fuerte
is like that Miranda state is first class
es así estado miranda es de primera
impressive
impresionante
silver university but it seems that there has
universidad de plata pero parece que ha
been a blow that we liked
habido un golpe que nos ha gustado
Salvador it is indicated to him if Albert we love it
salvador se le indica si albert amamos
could be that he has hit him
puede ser que le haya dado un golpe por
behind the neck I have not noticed but
detrás de la nuca no me he fijado pero
look how the fight has changed in just
fíjate cómo ha cambiado la pelea en sólo
two minutes from one side to the other
dos minutos de un lado para otro
[Applause]
[Aplausos]
enjoying that it was little to
disfrutando en que era poco para
finish the first one
finalizar el primero
back
para atrás
[Applause]
[Aplausos]
but not at all
pero para nada
careful it is that living a beast has
cuidado es que vivir un bicharraco tiene
as you can see he is more from the street
como se le ve que es más de la calle
in a fight no
en una pelea no
but it is already the second
pero ya es la segunda
moon we have told him this fight is very
luna le hemos dicho esta pelea es muy
difficult to end very aggressive very
difícil que acabe muy agresivos muy
strong boxers be good they weigh more than  80
fuertes box sean bien pesan más de 80
kilos has all the ingredients to
kilos tiene todos los ingredientes para
be a fight that ends prematurely
ser una pelea que acabe antes de tiempo
and he does very well but we have already seen
y lo tiene muy bien pero ya hemos visto
that monkey has the capacity for
qué mono tiene la capacidad de
recovery now from chants also
recuperación ahora de cánticos también
from shouts for virus because virus is
de gritos para virus porque virus
also doing well he has to
también lo está haciendo bien tiene que
stop the fight Salvador
parar la pelea salvador
backhand drum from the street yes let's see let's
revés bombo de la calle si a ver vamos a
see the second one
ver el segundo
that came for the moment he has not won
que vino de momento no ha ganado
clearly the fight is re-engaging as a
claramente se reengancha la pelea como
demo slowly anything can
demo lentamente cualquier cosa puede
happen it is very difficult to foresee as we
pasar es muy difícil de prever como
were saying they are very strong blows they are
decíamos son golpes muy fuertes son
prisoners
presos
[Applause]
[Aplausos]
look
mira
in the corner
en la esquina
against the ropes if he doesn't put you against
contra las cuerdas si no te pone contra
the ropes he doesn't know what is coming reb in
las cuerdas no sabe lo que viene reb en
detonation of blows that is what is
detonación de golpes es lo que está
clear in the distance pierce is going to continue
claro en la distancia pierce va a seguir
winning in the short distance let's
ganando en la distancia corta vamos
clearly when he is more comfortable there
claramente cuando está más cómodo ahí va
the fight will be when seeing the second
a estar la pelea al ver el segundo
round it is for momo the second round
asalto es para momo el segundo asalto
is very even he could fall for balls
está muy igualado puede caer para huevos
and it could be an 11 reb the friend to my
y podría ser un 11 reb el amigo para mi
surprise has stopped saves for the moment
sorpresa se ha parado salva de momento
the companion who is bleeding from the
el compañero que está sangrando de la
nose they have to cover the wound like
nariz le tienen que tapar la herida como
that piece of combat we are
que el pedazo de combate estamos
living it must have been  reached and pay
viviendo se debe haber alcanzado y
attention because what I'm doing with breathing
atención porque esto hago de respiración
will also be good for whoever is
le van a venir bien también al que esté
more tired of the two, I don't know which one
más cansado de los dos que no sé cuál es
but it seems to me that the third is going to be
pero me parece que el tercero va a ser
even more aggressive than the first two.
todavía más agresivo de los dos primeros
Let's see the third one in the second
vamos a ver el tercero ya la segunda
half. The third one, this one, we're going to
mitad el tercero este esto nos vamos a
see it. He's
verlo
destroyed, his face is smashed
está destrozado tiene la cara reventada
and Virus is technically doing
y virus técnicamente lo está haciendo
very well. He has to stop the fight. I
muy bien tiene que parar el combate la
repeat, to Salva, because his
gente repito a salva pues que tiene la
face is smashed. Hits from a
cara reventadas golpes desde la
distance are whiplashes, whiplashes. Mom, let's
distancia son latigazos latigazos mamá
go with everything. There, there, he
de ir vamos a venir con todo ahí ahí no
has nothing to do. There he is, it's
tiene nada que hacer ahí está lo tiene
very difficult to stick to him from a
muy difícil de pegarse a él en la
distance. It's very difficult for him. Look,
distancia lo tiene muy difícil fíjate
what Virus is saying, he hadn't
que lo que está diciendo virus no había
touched on
tocado
why people
para que la gente
have their faces smashed so that we
tiene la cara reventada para que tampoco
are not ours either. It feels the other way around because I
seamos nuestro le sienta al revés porque
don't know if he has the energy either.
tampoco sé si tiene energía
[Applause]
[Aplausos]
A minute of fighting seems to be
un minuto de pelea como que está
hot
caliente
for Salvador. There are still 50 seconds
para salvador quedan todavía 50 segundos
of boxing left. Let's see why he stopped it.
de boxeo al ver porque lo ha parado
Well, let's see. The point is that when an
bueno a ver la cuestión es que cuando un
amateur fight, that you don't have a cup,
combate amateur que tú sin copa está
matters. Let's not forget that someone is
matters no olvidemos alguien está
bleeding a lot, someone had a
sangrando mucho alguien estaba con una
wound.  that it's too intense we have to
herida que es demasiado intensa hay que
stop the fight we understand that the people
parar el combate entendemos que la gente
wanted war until the end but well
quería guerra hasta el final pero bien
for me savior saves by stopping the fight they were
para mi salvador salva parando la pelea
taking it he shouted I think it increases the
se la llevaban gritó creo aumentar la
image that the sun wars
imagen que las guerras del sol que
have given what a spectacle they have given how great
espectáculo han dado que grandes que son
virus and momo are but the other way around it's also
virus y momo pero al revés también es
true that there wasn't much more of the
cierto que no quedaba mucho más del
third round left we would have seen the
tercer asalto hubiéramos visto los
last there have been arms but the
últimos han habido brazos pero que el
fight was already not only you have to see
combate estaba ya no sólo hay que ver
how right now he's still bleeding and they just
como ahora mismo sigue sangrando y le
finished cleaning the wound that's why I think
acaban de limpiar la herida por eso creo
the referee decided to stop the fight
que el árbitro decidió parar el combate
because they haven't finished cleaning him and
porque no le acaban de limpiar y va a
the fight is about to start he hadn't even received
empezar el combate aún no había recibe
any more blows and his
ningún golpe más y volvía a tener toda
face was bleeding again I understand that people
la cara sangrando entiendo que la gente
may want blood but we have to prioritize
pueda querer sangre pero hay que primar
the health of the participants in a
por la salud de los participantes en un
professional fight look at mom's twitter
combate profesional mira el twitter de
what is momo's title
cuál es el título de momo
what is momo's twitter
cuál es el twitter de momo
what is mom's twitter
cuál es el twitter de mamá
this same watchmaker
este mismo relojero
I want to thank ibai and carmen for
quiero agradecerle a ibai y a carmen por
giving me one of the best nights of my
darme una de las mejores noches en mi
life organizing an event was the
vida organizar un evento fue el récord
world record in my fight and they trusted me
mundial en mi pelea y confiaron en mí
also to all of you who even though I
también a todos ustedes que aún habiendo
lost  They support me and say
perdido me apoyan y me dicen cosa
incredible things, sorry for the defeat and to the
increíble perdón por la derrota y al
Spanish public, what can I say? I love you. You didn't
público español que decirles los amo no
get up.
se levantó
Congratulations to Viru for the victory. A very
felicitaciones a viru por la victoria un
tough opponent who I respect a lot. You
rival durísimo y al cual respeto mucho
should have warned me beforehand that the referee
tenían que avisarme antes que el árbitro
was going to let you hit only one corner. There's no
iba a dejar pegar solo a un rincón no
rule that allows him to get in the way like that
existe la regla para que se meta así en
and that the wall every time
medio y que la pared cada vez que lo
the opponent could. You have to
podía el rival
accept defeats.
hay que hay que aceptar las derrotas
Okay, it's
vale
not a problem. The fight would have been over,
no pasa nada se hubiera acabado combate
but obviously I think
pero obviamente creo que está bien hecho
the referee did well.
por el árbitro
Having experienced this before, in some
el haber vivido esto antes de alguna
way, in a certain way, I think so, but
manera en cierta manera creo que sí pero
the public factor had nothing to
el factor público no ha tenido nada que
do with it. Compared to last year,
ver en cuanto al año pasado no es lo
80 people are not the same as what we're
mismo 80 personas que esto que estamos
experiencing here,
viviendo aquí
more than 1,000 people, it's been
más allá de 1000 personas ha sido una
crazy and the truth is, a big round of applause
locura y la verdad que un fuerte aplauso
to all of you who came to
a todos los que habéis venido a
witness. More than 10,000 people,
presenciar más de 10.000 personas
buddy, have filled the stadium.
colega han llenado el estadio
They filled the stadium.
han llenado el estadio
Well,
bueno
now Lee, Raúl gets into the ring.
ahora lee se sube al ring
[Music]
[Música]
Aurum play. Every time Aurum play, they call him.
aurum play cada vez aurum play lo llaman
Tornaba. Let him say something. The other day he
en tornaba que diga algo el otro día se
left,
fue
three and a half million.  of spectators has
tres millones y medio de espectadores ha
broken records and
roto récords y
[Applause]
[Aplausos]
you have crazy people
tienes locos
they are like crazy and I'm not surprised Raul
están como locos y no me extraña raúl
because you are seen very little at the
porque te dejas ver muy poquito en los
events finally you have come we are very
eventos por fin has venido estamos muy
happy to see you here how are you having a
contentos de verte por aquí como lo
great time really
estás pasando pues muy bien la verdad
very happy that this event is in
muy contento de que este evento sea en
Badalona that Badalona is my homeland
badalona que badalona en mi tierra
and nothing I am having a great time I have
y nada me lo estoy pasando muy bien he
met many people because I did not know
conocido a mucha gente porque no conocía
the truth in people like for example
la verdad en personas como por ejemplo
and very well the truth moves
y muy bien la verdad mueve
like you for example says
como a ti por ejemplo dice que
what image more there is
qué imagen más
another play of auro here now since
hay otro play de auro aquí ahora ya que
we are here with you watch the gum a little more you
estamos aquí contigo vigila un poco más
have come here to the evening are you going to
el chicle has venido aquí a la velada te
fight next year
vas a pelear el año que viene
and
e
wait despair t we are
espera desespera t
going to ask the people
vamos a preguntar a la gente
do you want to fight now next year
queréis que ahora se pele el año que
nothing costs you a commitment right now
nada te cueste un compromiso ahora mismo
at all but but have you seen me if
en absoluto pero pero me habéis visto si
I am very small
soy muy pequeño
in Guarnizo or with 8 of
en guarnizo o con 8
course although he is very short and how much will he
claro que aunque es muy bajito y cuánto
weigh in gold
pesará a oro
in
en
Guarnizo or with 8
guarnizo o con 8
[Applause]
[Aplausos]
of course I
claro
don't see it I do
no lo veo
n't see it  fighting let's see who's
no lo veo yo peleando a ver quién nos
left to see from now on he
queda por ver de aquí
retires due to injury let's
a la luz se retira por una lesión vamos
see that
a ver eso
and
y
he was already hurt he was fine these
lo tenía ya tocado estaba bien estos
last few days but he fell
últimos días pero es que se ha caído
here people cheering on him on YouTube the whole
aquí la gente animando al youtube todo
stadium chanting his name it's okay
el estadio coreando su nombre no pasa
boxing with a bad leg is very very
que boxear con una pierna mal es muy muy
difficult the support is there the pain is
difícil del apoyo está ahí el dolor es
constant many people have said the
constante mucha gente se ha dicho las
legs are the most important thing in boxing
piernas son lo más importante del boxeo
more sometimes even the arms without a
más a veces incluso que los brazos sin
doubt you hit with your fists and now with your
duda se pega con los puños y ahora con
legs that can't continue
las piernas que no se pueden seguir
let's see I don't know if it will be possible to see it
vamos a ver yo no sé si va a poder ser
checking the doctors to see if we
vista chequeando los médicos a ver si
have it now we'll know it's over
tenemos ahora lo sabremos se acabó
[Applause] he
[Aplausos]
's injured a lot what a shame in the
se ha lesionado mucho qué lástima en las
premiums I can't believe it I can
primas no me lo puedo creer me lo puedo
believe it so many
creer
months of work I can't
tantos meses de trabajo no me lo puedo
believe it and what a shame I can't believe it what a
creer e lástima no me lo puedo creer qué
shame especially for Luz or also
lástima sobre todo para luz o también
for Lolito even
para lolito incluso
both of them have been there since the moment nobody
ambos llevan desde el momento nadie
wants to miss it he was doing a
quiere perdérselo estaba haciendo una
very technical fight I think it's very
pelea muy técnica yo creo que está bien
nice not so aggressive what a roll let's see let
bonita no tan agresiva vaya rollo no a
's see that
ver vamos a ver la esa
we have the  mouths continue because the
nos tocan los bocas seguir porque el
next fight
siguiente combate
I think is original in minecraft
yo creo que es original en el minecraft
in rice in the first round
en el arroz en la primera ronda empieza
the first round begins
la primera ronda
we turn around he is hitting we are
damos la vuelta que está pegando
having them he is doing the
estamos teniendo los está haciendo la
demo is going to bo leones wants to
demo está llendo a bo leones quiere
give him a blow that leaves him foolish deluded
darle un golpe que lo deje tonto iluso
instead he wants to keep his distance
en cambio quiere mantener la distancia
let's see if Lolito manages to maintain
vamos a ver si consigue lolito mantener
this level of intensity because it is not
este nivel de intensidad porque no es
easy it tires a lot boxing I like him
fácil cansa mucho el boxeo me gusta
a lot as a boxer and everything about how he
mucho como boxeador y todo de cómo se
moves like dodging I had not been
mueve como esquivado yo no lo había
able to see it yet I have the feeling
podido ver todavía tengo la sensación de
that as they told us he is going to surprise
que como nos decían va a sorprender
quite a bit there is my area how he throws the
bastante ahí está mi área como tira la
right of the art impressive very well
derecha del arte impresionante muy bien
playing well covering himself we are going to be
jugando bien cubriéndose vamos a estar
here malagueña tells him that above
aquí malagueña le dice que por encima
above the waist it is we have to
por encima de la cintura está hay que
be careful with low blows that
tener cuidado con los golpes bajos que
although they have protection they can
aunque llevan protección pueden llegar a
do a lot of damage in that area the area
hacer muchísimo daño en esa zona la zona
has each rule like this from an area that we
tiene cada regla así de una zona que
know hurts Lolito is going with
sabemos que duele lolito está yendo con
a lot of intensity but we must remember
mucha intensidad pero hay que recordar
that there are 9 minutes of combat and that if
que son 9 minutos de combate y que si
this goes on lights should be more
esto se alarga luces debería estar más
physically fit by the time we have said
en forma física para cuando hemos dicho
nothing like the mind of the apere inside
nada como la mente del apere por dentro
the guard  entered perfectly to the chin
de la guardia entrado perfecto al mentón
very well again
muy bien de nuevo
leaving it ready throwing it ready the
dejándolo listo le echándolo listo la
tiger or rather it was a fight that
del tigre o sea era un combate que
equally silence and without injury had it
igualmente silencio y sin lesión lo
won lolito of teachers
tenía ganado lolito de profesores se
gets up very well those of that era it
levanta muy bien los de esa era
was a fight that easily had it
era un combate que de calle lo tenia
lorito
lorito
the lorito has street but he has to
el lorito tiene calle pero tiene que
yesterday he had
ayer la tiene
training only
entrenamiento solo
albert 21 which is an outrageous
albert 21 que es una barbaridad
immersion and shows the desire the
inmersión y demuestra las ganas el
expert but that beyond the
experto pero que lo más allá del físico
improved physique I have told you look how
mejorado os lo he dicho mira que
crouched he is what technique he has how he has
agachado está qué técnica tiene cómo
the right like throwing blows
tiene la derecha como tirado golpes por
above below I am loving it
arriba por abajo me está encantando
surely technically at this moment
seguramente técnicamente en este momento
what I am liking the most technically
que más me está gustando técnicamente
those blows are dangerous
esos golpes tienen peligro
found here
encontrado aquí
[Applause]
[Aplausos]
I think
yo creo que
yes
sí
normally let's see let's see
con normalidad a ver a ver
at the moment he is walking normally he had
de momento camina con normalidad tuvo
a small injury these last weeks we
una pequeña lesión estas últimas semanas
were talking to him he said that there
estuvimos hablando con él dijo que no
was no type of problem but be
había ningún tipo de problema pero
careful that with the tension of the fight he has
cuidado que con la tensión del combate
not resented it he is seeing in the
no se haya resentido está viendo en lo
ready at the moment he revealed and it is worth more than
listo de momento reveló y vale más que
demonstrates with the chat what he read he is
demuestra con el chat lo leído lo está
doing very well with the chat he gets
haciendo muy bien con el chat consigue
11 repetition and he manages to reach light
11 repitencia y le consigue llegar a luz
and he does not have  I'm ready but let's see
y no tiene la listo pero vamos a ver
fantastic fantastic crime for now
fantástico fantástico delito de momento
Luce has to try I think to be
luce tiene que intentar yo creo que ser
a little more aggressive scare him
un poquito más agresivo meterle el miedo
although he also knows that
en el cuerpo aunque también sabe que
this is an endurance race and he
esto es una carrera de resistencia y
trusts that the gold will surely
confía en que el orito seguramente vaya
lose gas it seems absolutely
perdiendo gas me parece absolutamente
surreal to me that this
surrealista que se esté dando este
fight is taking place I feel right now that I'm
combate yo siento ahora mismo que estoy
dreaming and that I'm going to get the
soñando y que voy a me va a sonar la
alarm going off and there's going to be a new chapter on
alarma y va a haber un nuevo capítulo de
YouTube just the bell ends the first
youtube sólo la campana acabar el primer
round when we see who do you think has
asalto al ver quién crees que se lo ha
taken it for me clearly Lolito the
llevado para mí claramente lolito el
first I mean has dominated in the short he has
primero es decir ha dominado en la corta
dominated the long he has landed the
ha dominado la larga ha metido los
hardest punches don but this first one
golpes más fuerte don pero este primero
only has to
sólo tiene que
be the moment of the fall since no I can't
ser el momento de la caída ya que no no
believe it what a pity he's not
me lo puedo creer qué lástima no me lo
going to take him away from us virus in this case she is
va a llevarnos virus en este caso está
hurt here she wants it to be clear she has to
lastimada aquí quiere esté claro tiene
be I'm telling you that we
que estar ya os digo que a los
spectators feel sorry for not seeing the
espectadores nos da lástima no ver el
fight but here it got worse it must be
combate pero aquí empeoró tiene que
happening they must be
estar pasando deben ser luz
severe light okay equally without an injury to the
severa vale igualmente sin lesión en la
leg Lolito had it he has
pierna lo tenía lolito lleva cuatro
been preparing for four months he has left his entire
meses preparándose ha dejado toda su
life in the USA skill go to  prepare
vida en eeuu habilidad vaya a prepararse
for this event
para este evento
and now then the day of the fight comes and
y ahora luego llega el día del combate y
you have to stop because you have an
tienes que parar porque tienes una
injury right at the time of the fight
lesión justo en el momento del combate
a lot of love for him because of course
mucho amor para él porque desde luego
[Music]
[Música]
having pain seeing at
tener un dolor al ver a
a level of saying is that I can't think of
un nivel de decir es que no puedo pensar
one thing this also reverse will know in the
una cosa esto también revés lo sabrá en
heat of the moment the pain is noticeable much
caliente el dolor se nota muchísimo
less whatever it has to hurt for
menos sea lo que le tiene que doler para
him in the heat of seeing that he is not able to
sí en caliente ver que no es capaz de
walk seeing that he is not able to continue it
caminar ver que no es capaz de continuar
is impossible it is very clear from the face
es imposible está clarísimo por la cara
of disappointment that it is not possible if you
de decepción que no se puede si tú no
cannot support the leg of hero because box
puedes apoyar la pierna de hero pues box
and dad it is that it is absolutely impossible
y dad es que es absolutamente imposible
that this happens and above all because he will be in
que esto pasa y sobre todo porque tendrá
so much pain that he says is that he is going to
tanto dolor que dice es que me va a
encourage me or Sharon no no no it is better with
alentar o sharon no no no es mejor con
the girls' vacation if I am not
vacaciones de las chicas si no estoy
well I have yet to see they like it rather
bien me falta por ver les gusta más bien
clearly I think that we have to applaud
claro yo creo que hay que aplaudir
what happens you don't see light of
qué sucede no se le nota luz
course I
claro que
want to congratulate him because despite the fact that
quiero dar la enhorabuena porque a pesar
we have not spoken much before this
de que no hemos hablado mucho ante esto
twice I know how important it will be
dos veces yo sé lo importante que estará
for him also the change that he has made and
para él también el cambio que ha dado y
how well everything was going here
lo bien que estaba saliendo todo aquí
until he had to stop so
hasta que ha tenido que parar así que
congratulations champion
enhorabuena campeón
[Applause]
[Aplausos]
Lolita
lolita
Long
long
who has passed other degrees you have let
que ha pasado otros grados has dejado
nothing be seen it was practically a little photo
ver nada prácticamente era una fotito
some video lately about how you
algún vídeo últimamente sobre cómo
were training
estabas entrenando
spectacular these months for you the
espectacular estos meses para ti el
change of life everything and now you are here
cambio de vida todo y ahora estás aquí
with the champion belt
con el cinturón de campeón
yes I am very proud to be here with
sí estoy muy orgulloso de estar aquí con
the champion belt honestly it is
el cinturón de campeón sinceramente es
a shame that the fight was like this I
una pena que el combate ha sido así lo
was doing great and I know that it would have
estaba haciendo genial y sé que hubiese
been a spectacular 3 round fight
sido un combate a 3 round espectacular o
so from here I ask for a really
sea que desde aquí pido un aplauso bien
loud applause for Uso because for me he
fuerte para el uso porque para mí
is also a winner tonight
también es un ganador esta noche
me me me me
yo yo yo yo yo
okay it's that
vale
the microphone I have seen people I have
es que el micro he visto a gente
seen people criticizing the smart ones
he visto a gente criticando los listo
for celebrating the victory because Luso
por celebrar la victoria porque luso
was injured and it's like no look you
estaba lesionado y es como no mira
are criticizing the smart ones for the
estáis criticando lo listo por el tema
tax issue for the issue giving
de los impuestos por el tema dando
income the thing s
rédito el rollo s
for the tax issue the things
por el rollo de los impuestos las cosas
that the others have said
que ha dicho los demás
lolito well he
lolito así
said what he had to say period he
ha dicho lo que tenía que decir punto ha
said what he had to say that's it
dicho lo que tenía que decir ya está
okay there's no more he said what he had to
vale no hay más ha dicho lo que tenía
say and then well he
que decir y luego pues
would have won anyway it's that
igualmente hubiera ganado es que lo
he had it anyway blond eye with his ex
tenía él igualmente ojo rubio con su ex
in the river let's see I know that  you are an otaku
en el río a ver yo sé que tú eres otaku
too but it's more of a karate thing
igual pero es más de karate
if there's more of Naruto represent you know how to
si hay más de naruto representen sabes
do the Naruto gestures
hacerte los gestos de naruto
eye
ojo
eye blondes and his ex in the ring behind you you
ojo rubios y su ex en el ring tras tú
're more more of a ninja thing so no
eres más más rollo ninja entonces no se
commitment is proposed to us but we'll see
nos proponen un compromiso pero veremos
blondes at some evening
a rubios en alguna velada
come out of the cave and that train
salir de la cueva y eso entrenar
I have one thing
yo tengo una cosa
if you want to come because new world
si quiere venir xq nueva mundo
[Applause] it
[Aplausos]
's a state that's warming up it's a
es un estado que está calentando es un
challenge but the rule is that neither of us
reto pero la norma es que ninguno de los
train we get in here without having
dos entrenamos nos metemos aquí sin
trained okay okay there
haber entrenado a vale vale hay de
head okay okay
cabeza vale vale
put I think I think that because he has already
puesto
reacted
creo que creo que xq ya haya reaccionado
here
aquí
waiting for you like
waiting for you como
[Applause] it
[Aplausos]
can be
puede ser
ah
ah
com
com
[Applause]
[Aplausos]
and
y
summer well this is what there is that's what there is what
verano pues esto es lo que hay
the boy said
eso es lo que hay lo que ha dicho el
well let's take a look at
bueno vamos a echar un vistazo a lo de
Bustamante's thing no reason why we're going to see it
bustamante no por eso la vamos a ver
well seen not
bien bien visto no
the Bustamante thing we're going to see it
el de bustamante lo vamos a ver
lamentable Bustamante
lamentable bustamante
lamentable Bustamante that now when you
lamentable bustamante que ahora cuando
put Bustamante in the YouTube search engine it
metes bustamante en el buscador de
appears before your fight of
youtube te aparece ante tu combate de
any song be it  you put bustamante
cualquier canción sea pones bustamante
and that's it or down there
y así es o por ahí abajo te aparece
some bustamante song appears
alguna canción de bustamante
well
bueno
[Applause]
[Aplausos]
a human being can't help it I can't help it I can't
un ser humano no lo puede evitar
help it and I ca
no puedo evitar no puedo evitarlo y yo
n't help wanting them to come
no puedo evitar querer ya
now I need them to come I can't wait any
necesito que vengan ya no puedo esperar
longer the moment has arrived my patience is
más ha llegado el momento mi paciencia
conspicuous by its absence this is running out no
brilla por su ausencia esto se acaba no
that's running out now then I need you to give whatever
eso se acaba ya entonces necesito que la
stamina you have left whatever energy you have
estamina que os quede la energía que os
left in your body to this main
quede en el cuerpo la deis en este main
event I mean I need you to run out of
event o sea necesito que os quedéis sin
vocal cords if you have to give it your
cuerdas vocales si lo tenéis que dar
all no
todo yo no
well
bueno
then we're going to introduce the
pues vamos a presentar a los boxeadores
main event boxers
del main event
the event that we've all been waiting for
el evento que todos estábamos esperando
for months but for five
desde hace meses pero desde hace cinco
more weeks still with this twist plan
semanas más todavía con ese plan twist
I have the incredible honor of introducing
tengo el increíble honor de presentar
the man who has many names
al hombre que tiene muchos nombres
[Applause]
[Aplausos]
then you call him
luego le llamas
no
no
[Applause]
[Aplausos]
this is a tattoo seriously no no he's doing it
esto es un tatuaje en serio no no se la
dad for the event I
pinta papá para el evento
mean this he's doing it for the event
o sea esto se la pinta para el evento
[Applause]
[Aplausos]
then he's doing it for the event no like
entonces la pinta para el evento no como
no
que no
this guy has this look back to efe
este tipo tiene esto pinta atrás a efe
okay  Okay
vale vale
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
And we're going to introduce the
y vamos a presentar
last boxer of the day
al último púgil del día de hoy
[Music]
[Música]
Who must be said was introduced a
que hay que decir que se presentó hace
little while ago, there was a last minute change
poquito hubo un cambio de última hora
so maybe he's had less
así que a lo mejor ha tenido menos
time to act, you never know,
tiempo para accionar nunca se sabe
let's see the fight.
vamos a ver el combate
Watch out, family. Right now, 9
ojo familia faltan ahora mismo 9
subscribers are missing to reach 242 thousand.
suscriptores para llegar a 242 mil
242 thousand here at Javi Canijo, 9
242 mil aquí en javi canijo faltan 9
subscribers are missing if there's anyone who's
suscriptores si hay alguien que está
here right now,
aquí ahora mismo
check your subscription, make sure you're
revisar la suscripción que estéis
subscribed. Okay, make sure you're subscribed,
suscritos vale que estéis suscrito a
check it out because we can reach
revisarlo porque podemos llegar ahora
242,000 right now,
242.000
here tonight,
aquí esta misma noche
242 thousand,
242 mil
get your khatibi pis, get
sacar vuestras khatibi pis y sacar
your multi-accounts, and subscribe
vuestras multi cuentas y suscribiros
right now, everyone
ahora mismo todos
against each other,
contra
and let it go up please, drum roll.
y que vaya subiendo por favor redoble de
[Applause] It
[Aplausos]
's the best day of my life.
es el mejor día de toda mi vida
It's the best day of my life. David
es el mejor día de toda mi vida la david
Bustamante against Mr. Jagger,
bustamante contra míster jagger
blue corner,
esquina azul
coach Pablo Martinez, left-handed.  193 27
entrenador pablo martínez zurdo 193 27
years old blue and black pants 85 points the
años pantalón azul y negro 85 puntos los
kilograms
kilogramos
187 the height of this view and jagger and
187 la altura de esta vista y jagger y
in front david bustamante corner nothing
enfrente david bustamante esquina nada
coach ivan and he will also be given
entrenador iván y también se le darán
640 years color of the pants
640 años color del pantalón
red and white red and
rojo y blanco
white com you like jaime
rojiblanco com a ti te gusta jaime
ugarte gentlemen of samba liza arquera
ugarte señores de samba liza arquera
santander spain david bustamante fifth
santander españa david bustamante quinto
and last fight of the evening of the year 2
y último combate de la velada del año 2
antonio pino m 40
antonio pino m 40
less than 40 years old bustamante is
menos de 40 años tiene bustamante ya
four years older than me
cuatro años son más que yo
thank you very much he is not here for those five
muchas gracias él no está por esas cinco
subscriptions brutal today how to be
suscripciones brutal hoy como estarlo
with the suvs
con las suvs
thank you very much to all for the notes for
muchas gracias a todos por el notas por
those members a hug king
esos miembros un abrazo rey
thank you very much and congratulations to all of you
muchísimas gracias y enhorabuena a todos
who have touched us
los que os haya tocado
we have ahead of us david bustamante I don't
tenemos por delante david bustamante no
know how he ended up here but he has been
sé como acabado aquí pero llevan
practicing boxing since he was 14 or
practicando boxeo desde que tiene 14 o
15 years old different martial arts he really
15 años diferentes artes marciales le
likes contact sports he comes
gusta mucho el deporte de contacto viene
very prepared because here it is not a month
muy preparado porque aquí no son un mes
to prepare for the evening and he
para prepararse para la velada y se le
looks confident let's go  let's see how you
ve confiado vamos a ver al ver qué tal
do Jagger because he has a great
lo hacéis jagger porque tiene una gran
advantage in reach. I have the feeling
ventaja de alcance yo tengo la sensación
that although a lot of people want
de que aunque es mucha gente quiere que
Bustamante to win this fight.
bustamante puede ganar este combate
Although it's true that he has a lot of
aunque es verdad que tiene mucha
experience. Although it's true that he dominates
experiencia aunque es verdad que domina
boxing. 26, he
el boxeo de 26
has a lot of reach and he is terrifying
tiene mucho alcance y es terrorífico
when we saw him last year. I'm going to take my stand
cuando lo vimos el año pasado yo me voy
and I think that Inaer has one
a mojar y creo que inaer tiene un punto
more point that he also had against Jaime. What do you
más que también estaba ante jaime qué
think? Well, it's the star fight
opinas bueno pues es el combate estelar
of the night without a doubt and it's the one that
de la noche indiscutiblemente y es el
has caused the most expectation, as you
que más expectación ha causado como
all say. David has always been
decís todos david ha gustado siempre
very popular. The noble art has left just now.
mucho el noble arte se ha ido justamente
Pajapan LP
pajapan lp
again. We don't
otra vez no
want anyone to do that because it
queremos que nadie haga eso porque le
could cost them a fine, although later they'll
puede costar una multa aunque luego te
send you a plane. Bustamante, damn, for your
envía un avión bustamante [__] para tu
father or your mother. Stay there, move
padre oa tu madre quédate ahí te mueves
your place, kid. I
tu sitio chaval
had lost
había perdido
nothing. I thought it
nada pensaba que
was a small mistake with this. The
era un pequeño error con esto el público
Badalona public, for them to come in, have the
de badalona para que pasasen tienen el
pleasure that you're standing, sir. Enjoy
agrado que estás parado señor disfrute
life is short. Enjoy yourself, kids.
en la vida es corta disfruta chavales de
Okay, pay attention to my instructions.
acuerdo atentos a mis indicaciones
The instructions before the fight. You can
las indicaciones antes del combate
see here, you can see that Bustamante
se nota aquí se nota que bustamante
has to have  40 years old dyomin the
tiene que tener 40 años dyomin el
tattoo that takes me but why hasn't it been
tatuaje que me lleva pero porque no se
removed I have a laser
ha quitado eso tengo un láser
because he removed that with a laser
porque nos ha quitado eso con láser
even if it's God
aunque sea dios
one of our playlist sponsors
uno de nuestros patrocinadores de la
evening of the year 2 pure energy is
velada del año 2 pura energía está
available only on Spotify Spain because we
disponible sólo en spotify españa porque
only work with the best
solamente trabajamos con las mejores
brands leisure one of them is Spotify
marcas ocio una de ellas es spotify
Spain enter their app and also discover
españa entra en su app y descubre además
all the amount of lyrics and lyrics
toda la cantidad de letras y lyrics
content available on your mobile this
contenido disponible en tu móvil está
type unfolds in the great evening of the year
tipo despliega en la gran velada del año
2 appetite fight is going to begin with a
2 apetito combate va a comenzar con un
spectacle we are living and Antonio
espectáculo estamos viviendo y antonio
Espinós setback Mr. Janner against
espinós revés míster janner contra
Bustamante your mother's favorite
bustamante el favorito de tu madre
against Come on the favorite half fight we
contra anda el favorito medio combate
have ahead of us Bustamante is a
tenemos por delante bustamante es un
bull look at what a strong back he has
toro mira qué espalda está fuerte ha
lost a lot of weight for this fight
bajado mucho de peso para este combate
in record time and we'll see what Jaime
en un tiempo récord y vamos a ver jaime
has prepared for us let's see
que nos tiene preparado vamos a ver
now comes the moment of truth
ahora llega el momento de la verdad
a scenario of
comienza un escenario de
mystery begins with a little bit wanting to
misterio con un poquito con ganas de
put in a little bit of expression since he is going to
meter un poquito de expresión ya que va
come out strong
a salir fuerte
Jagger is not afraid since he is not
jagger no tiene miedo ya que no tiene
afraid of anything and the same the other way around
miedo a nada ya lo mismo al revés
instills fear  to the rivals and that's what he's
infunde miedo a los rivales y es lo que
trying to do he's very fast
está intentando hacer es muy rápido
[Applause]
[Aplausos]
how good that he doesn't turn around to
qué bueno que no se dé la vuelta para
receive the goal from the mind or songo'o
recibir el gol de la mente o songo'o
you come out incorrect it is an incorrectness you
sales incorrecto es una incorrección
have to do it harder with the right hand
hay que hacer más duro con la mano
rebekah more impressive than a fight
rebekah más impresionante que un combate
in las vegas I take my hat off
en las vegas me quito el sombrero
if the event is a dick pull age I
si el evento es una sacada de [__] edad
would really like to do things like this
quisiera mucho hacer cosas así
[ __ ] crazy [ __ ]
una [__] locura
bustamante has a lot of power he
bustamante tiene mucha potencia
surprised me the first time I've
me ha sorprendido la primera vez que he
seen jagger feel pain if he has
visto a jagger sentir dolor si se ha
advanced
adelantado
as if you observe grass on duty with his
como si observáis hierba de turno con la
right hand advanced
mano derecha adelantada
[Applause]
[Aplausos]
bustamante has a lot of power I
bustamante tiene mucha potencia
really nourish myself I don't either the
realmente me nutro no me tampoco la
week bustamante obviously takes
semana bustamante evidentemente lleva
a lot of damage but he is very good he has
mucho daño pero es que es muy bueno él
already
ya
surprised me quite a bit first time I've
me ha sorprendido bastante primera vez
seen jagger feel pain I think
que visto a jagger sentir dolor yo creo
yes that the hands what
que sí que las manos
is the pain we said when seeing it
lo que es el dolor lo decíamos al ver lo
bustamante commented practicing boxing
comentaba bustamante practicando boxeo
for 8 years the one who doesn't and not only in
desde hace 8 años el que no y no sólo en
translation doing sparring also the one
traducción haciendo sparring también el
who boxes since he was little has has that
que boxea desde pequeño tiene tiene ese
whiplash different from the others and  I
latigazo diferente a los demás y yo no
wasn't sure if he had it right well I
tenía claro que lo tuviera justamente
apologize he has it he has it he has it there is no
bueno pido perdón lo tiene lo tiene lo
difference there is a difference in
tiene no hay diferencia hay diferencia
hard merchandise in favor of expert yesterday
de merca dura a favor en expert ayer que
if he fights a little at his distance it can
si pelea un poco en su distancia puede
complicate what happens
complicar lo que pasa
bustamante what you want is to cut off the
bustamante lo que quieres es cortarle el
hostage of course and put arma amor
rehén claro y ponerle armar amor
tortilla on him the uv light and lolito auron started
tortilla la luz uv y lolito auron inició
the fight in carmel at and already having been
la pelea en carmel at y ya haber
reborn by rastro neuron
renacido por rastro neuron
carola known by replay with aura for
carola conocido por replay con aura para
z dead they call you light alone now he
z muertos te llaman luz solito ahora
started the fight in karma land and jagger
inició la pelea en karma land y jagger
reborn by ras yes
renacido por ras sí
more in the short one also jaime difference
más en la corta además jaime diferencia
in hard merchandise but not in weight
de merga dura pero no de peso más
clearer it has nothing to do with it because it is
claro no tiene nada que ver porque es
easier long jagger and that and
más fácil largos jagger y eso y negocio
very important business it is a fair advantage he
muy importante es una ventaja justa
looks for it like that reality this reveals it
busca gusta que la realidad esto revela
likes our like he is interested in getting to the
gusta nuestra gusta le interesa llegar
body to body and that he volleyed the ball
al cuerpo a cuerpo y que voleó la bola
leaving jagger they are very powerful blows they
dejando jagger son golpes muy de poder
are not testing it with chad they are or they are not
no están tanteando se con chad son o no
going to hit clean goal
van a [__] limpia gol
bustamante does something very well he lowers
bustamante hace una cosa muy bien baja
the left below volleys above
la izquierda abajo volea por arriba de
jagger's guard he already eats two
la guardia de jager se la comida ya dos
sometimes if this other
veces si esta otra
jagger vaart too much in standing
jagger vaart demasiado en parado
too much has to try to vascular a
demasiado tiene que intentar vascular un
little bit still so for lisa they are not
poquitín todavía tan para lisa no están
there the two each one to defend
ahí los dos cada uno para defender
because there it is easier when when
porque ahí es más fácil cuando cuando
that little step forward
ese pasito adelante
bustamante is reaching him with bodies
bustamante le está llegando con cuerpos
as he said really power, arriving
como decía realmente poder lo de llegar
is a beard again, the aggression
es una barba otra vez lo de la agresión
to value now what this guy endures, he
a valorar ya lo que aguanta este tío le
dodges him and looks to arrive now
esquiva y busca llegar ahora
[Applause]
[Aplausos]
in the first round the second is still
en el primer round el segundo todavía es
brutal because knowing that he would have to
brutal porque saber que tendría que
try to keep his distance is
intentar mantener a distancia es el
timing
tiempo
is very important in boxing, punches
es muy importante en el boxeo los golpes
to the waterline to the body that
a la línea de flotación al cuerpo eso te
takes your wind away they don't seem so spectacular
quita aire no parecen tan espectaculares
but the punches and they go you don't
pero los golpes y te van no te das
realize and it's that I don't have a leg he hits
cuenta y es que no tengo pierna golpea
very hard but he would have to recover his
muy duro pero tendría que recuperar las
hands because sometimes he doesn't recover
manos porque a veces no recupera
truth about the first round
verdad sobre el primer asalto se visita
the pain is visited since it is much more
el dolor ya que está mucho más
informative the other receiving me that of
informativo el otro recibiendo yo que
course they will have called it I forgot this
claro lo habrán llamado olvide este
frame the eye to this frame by frame
fotograma el ojo a este frame a frame
he is a very good trainer the
es un entrenador muy bueno el
boxing professional from Cantabria and
profesional del boxeo de cantabria y
the first round seeing forest difficult
el primer round al ver bosque difícil
how difficult I do
que difícil
n't think he would give it to jagger by
no creo que se lo daría a jagger por
much I would give it to arrive too  a
mucho se lo daría a llegar también un
little bit of boxing the same as nothing in
poco de boxeo lo mismo que de nada en la
life
vida
practicing both boxers
practicando ambos boxeadores
almost without energy true
casi sin energía verdad
but it's that they
pero es
are a little
que son un poquito
assigned with volleys if he has his
asignados con con voleas si tiene
mouth open very well now he is with his
la boca abierta muy bien ahora está con
mouth open your mother comes
la boca abierta vuestra madre viene
where a blow can be committed
donde puede ser cometido golpe tiene que
Salvadora has to intervene throwing his
intervenir salvadora el echarle la
head he is very exhausted Bustamante
cabeza está muy agotado bustamante
gender postman I don't know if Mr.
género cartero yo no sé si el señor
Salva as if there has been a head butt but
salva como que ha habido cabezazo pero
he was not Bustamante is
él no se estaba bustamante está
absorbing air she
absorbiendo aire
is very tired shower tension boxing
está muy cansada ducha tensión el boxeo
is tremendous I think the
es tremendo creo que tiene llegar el
fight has to arrive where he wants to
combate donde quiere
tell you to calculate there were many
decirle a calcular había para muchos
comments on social networks seeing
comentarios en redes sociales al ver
that Bustamante could have a lot of
sobre que bustamante podría tener mucha
advantage but I haven't told you for
ventaja pero no os lo he dicho yo para
me no there was not that advantage so clear
mí no no había esa ventaja tan clara
for me then he is seeing now
para mí entonces está viendo ahora
clearly it was going there this will not go to the
claramente iba ahí esto no llega al
end this is not going to go to the end but
final esto no va a llegar al final pero
Bustamante is very screwed since this has
a bustamante muy [__] ya que ésta ha
been very superior he needs and we
sido muy superior necesita y
always say that it is not that it is not going to
decimos siempre que no es que no le va a
harm him in account the score but it
perjudicar en cuenta la puntuación pero
is a message that sends to the adversary and
es un mensaje que manda al adversario y
that you are doing things well a
qué estás haciendo bien las cosas un
count for the judges is a very
conteo para los jueces es un mensaje muy
obvious message not to  see and that's what the
evidente no al ver y es lo que dice el
eye says Jaime who has to finish the fight
ojo jaime que tiene que acabar la pelea
but yes yes
pero sí sí
even drinking before
incluso bebiendo antes
when he needs the bell Jagger
que cuando necesita la campana jagger
with Tomas the fight gets hotter
con tomás el combate más cachondo se
but the bell
pone pero la campana
now
ahora
brave
valiente
look how he lowers his head they hit him we have to
mira cómo agacha la cabeza le dan hay
look for air from where maybe
que buscar aire de donde puede que
beasts Mister Jagger what a barbarity the
bestias míster jagger qué barbaridad el
winner of the previous evening Jaime who
ganador de la velada anterior jaime que
can repeat victory although it seems that we are
puede repetir victoria aunque parece que
going to get to the third very well very
vamos a llegar al tercero muy bien muy
well the truth is that he is precisely very
bien la verdad que justamente está muy
very tired since he can't see him it seems that they
muy cansado ya que no ve a él parece que
smoke let's see this minute but you can
fuman vamos a ver este minuto pero se le
see that when he throws those those punches
ve que cuando tira esas que esos golpes
a little bit wide it's
un poco volado es
important
importante
no he can't look for more it seems to me that he is
no no puede buscar más me parece que es
good
bueno
a director
un director
in abandonment of Bustamante who can't handle
en abandono de bustamante que no puede
the beast can't handle Mister Jagger
con la bestia no puede con mister jagger
what a barbarity he
qué barbaridad
raises his arms and has destroyed him let
levanta los brazos y lo ha destrozado
Bustamante beat me again
bustamante
great victory a great victory
gran victoria una gran victoria
and then very important a very
y luego muy importante un deporte muy
tough sport the corner with Ivan Salcines of the
duro la esquina con iván salcines de la
head has decided not to risk it because
cabeza ha decidido no arriesgar porque
you were leaving one more stick and you from this
te ibas un palo de más y tú de esta
party
fiesta
has no oxygen you can't think that you can't
no tiene oxígeno no puedes pensar que no
be  standing power power there's
puedes estar de pie potencia de potencia
no point in continuing to the brain
no tiene sentido seguir hasta el cerebro
and then in the corner it's really
y entonces en la esquina de verdad es
very important it's a sport in which
muy importante es un deporte en el que
the tiger's bullet gives me whatever you've
la bala del tigre me da lo que sea que
seen because I was saying from
han visto porque estaba diciendo desde
today the mothers have to jager
hoy las mamás han de jager
and activate that it lacks that muscular contraction
y activa que le falta esa contracción
well then there's
bueno pues ya está
one thing at this level
una cosa a este nivel
I want to see in the third evening that would be come
quiero ver en la tercera velada que
back and see if there's someone who
estaría vuelve ya ver si hay alguien que
can be it's that
puede ser
no really from home it
es que no de verdad desde casa
looks simple he hasn't stopped taking
se ve sencillo no ha parado de recibir
hits he was backhand looking for air there
golpes estaba revés buscando aire
could be a third round he fell
puede haber un tercer asalto se cayó
same state he falls if you hear let's see says
mismo estado se cae si se oye a ver dice
something bustamante I don't
algo bustamante
know I don't know I train and then I'll do it
no sé no sé yo entreno y luego lo hago
possibly but I'm not sure
posiblemente pero no estoy seguro
[Applause]
[Aplausos]
little princess
princesita
2 already in one go there third or not or we
2 ya del tirón ai tercera o no o nos
go on top what do we do what do we do
vamos en lo alto que hacemos que hacemos
the boss loves us hip has the right to
el jefe nos ama cadera tiene derecho a
choose or has he given us a show two years
elegir o se nos ha dado un show dos años
impressive what I wanted third
impresionante lo que quise tercera
although
aunque
efe
efe
[Applause]
[Aplausos]
we are fired we do organize we already
estamos despedidas hacemos organizar ya
have with Tuesday of next year
tenemos con martes del año que viene
name if you want sure since if you
nombre si quieres seguro ya que si
want invite and ximo it doesn't show that in
quieres invitad y ximo no se nota que en
putting yourself to a  America I'm not doing this no
ponerte a una américa no hago esto no
by webber there are
by webber
some hey I wanted
hay algunos oye yo quería que entraran
some of the guests to come in who are
algunos de los invitados que está por
here if you have it over here I don't know
aquí si usted dispone por aquí no sé
who's doing it
quién está en hacer
so far over here a big applause
está hasta ahora por aquí fuerte aplauso
here
aquí
friends I
amigos y amigas
wanted to thank those who
quería dar gracias a los que habéis
came I hope you had a good time
venido espero que lo he pasado bien
we tried to put on the best show
hemos intentado dar el mejor espectáculo
possible it's going to
posible
seem crazy what happened
va a parecer una locura lo que ha pasado
here today
hoy aquí
8 years ago I didn't know what I was
de hace 8 años que no sabía que estaba
doing on the internet to today it's
haciendo en internet al día de hoy ha
been a brutal change but I wanted to say
sido un cambio brutal pero quería decir
one thing my way there has been a record in the
una cosa my way ha habido récord en la
history of tweets but honestly
historia de tweets pero sinceramente
seeing all the people
viendo toda la gente
being all the people who have come both
siendo toda la gente que ha venido tanto
streamers boxers I
de streamers boxeadores
think it's a record I tell you from the
creo que es un récord os lo digo de
heart it's a record for the
corazón es un récord de la comunidad
Spanish speaking community both Latin America and Spain I
hispanohablante tanto latam como españa
don't feel it's a record no yes I don't
no lo siento un récord nio si no lo
feel it's a record for the community thank you
siento un récord de la comunidad gracias
today he has set an example to everyone
hoy él ha dado ejemplo a todo el mundo
who is dedicated to streaming in other
que se dedica a hacer streaming en otros
countries to other communities and that sometimes had
países a otras comunidades y que a veces
not been taken into account I wanted to
no se habían tenido tan en cuenta quería
thank by the way the entire
de las gracias por cierto a todo el
production and realization team all the
equipo de producción y realización toda
people who were behind it who have come
la gente que había detrás que ha venido
even before  real time friends there
hasta antes de tiempo de verdad amigos
are many people working here thanks
hay mucha gente trabajando aquí gracias
to everyone to the entire team that has made this
a todos a todo el equipo que lo ha hecho
possible from the heart it has been impressive
posible de corazón ha sido impresionante
thanks to those who have been from
gracias a los que habéis estado desde
home I think in total there has been I don't know I don't know
casa creo que en total ha habido no sé
how many people there have been more than three
no sé cuánta gente habido más de tres
million and today silver Spain has made
millones y hoy plata españa ha hecho
history ready ready
historia listo
just
justo
history
historia
history and truth until next time bye
historia y verdad hasta la próxima chao
crazy not crazy let's see apparently
de loco no de loco a ver por lo visto
you think I bet something apparently I bet
crees apuesto algo
you something let's
por lo visto que les apuesto algo vamos
see what it is
a ver qué es
congratulations on the world record ibai
enhorabuena por el world record ibai
these words have been from the heart it's over it's over there's
estas palabras han sido del corazón
no more it's over it's over taking it up
ha pasado ya se acabó ya no hay más ya
the
está se acabó se acabó a tomar por el
ass but
culo pero
one thing I know I hope this doesn't
una cosa yo sé que espero que esto no
bring any kind of toxicity any
traiga ningún tipo de toxicidad ningún
kind of things it's not me for one thing it's
tipo de cosas no soy yo por una cosa es
stress another I can't stand it or whatever and in turn I do
un estrés otra no lo soporto o lo que
n't believe it it has been
sea ya su vez no me lo creo se ha
exceeded
superado
thank you diego friends
gracias diego amigos
100,000 subs today and vice
100.000 subs hoy y vice
100,000 subs I mean imagine the money
100.000 subs ósea imagínate el dinero
that this live has generated hey be it's
que ha generado este directo oye sea
nothing more than brands in monetization of the
nada más que marcas en monetización del
live to a [ __ ] madness
directo a una [__] locura
I don't know  how much money will that be it's not at its
yo no sé cuánto dinero será eso no está
maximum work click I don't know
al máximo trabajito hace clic yo no sé
how much money well that's like
cuánto dinero pues eso en plan
33 and a half million drugs if I don't the
33 millones y medio drogas si yo no el
limit no three and a half million
tope no tres millones y medio de
viewers
espectadores
three and a half million viewers
tres millones y medio de espectadores
[Music]
[Música]
3 million viewers for I don't know
3 millones de espectadores durante no sé
how many hours
cuántas horas
and without saying subscribe imagine it's
y sin decir suscribiros imagínate se lo
asked for three and a half million
pide por tres millones y medio de
viewers for I don't know how many hours
espectadores durante no sé cuántas horas
plus
más
100,000 subs plus uploading it to youtube
100.000 subs más subirlo a youtube
I would say three thousand seven hundred and something to
yo diría que tres mil setecientos y pico
which the eonia
al que el eonia
3000 set l in euros 3 thousand 71
3000 set l en euros 3 mil 71
three and a half million
tres millones y medio
the man no
la hombre no
three and a half million viewers
tres millones y medio de espectadores
for so many hours on tui is a lot of
durante tantas horas en tui es muchísimo
money
dinero
plus the tickets from 30 to 100 euros
más las entradas de 30 a 100 euros
we're talking about a million euros
estamos hablando de un millón de euros
quickly that at least what it
rápidamente que al menos lo que haya
cost that we'll have to see how much it
costado que habrá que ver cuánto ha
cost to do what we're going to tell it
costado hacer lo que vamos a contarlo
August to another million
agosto a otro millón
if the million if it comes out for sure
si el millón si sale segurísimo
why didn't you go to see I was going to go for one
por qué no fuiste a ver iba a ir por una
thing I wasn't going to say anything but I was going to go but to
cosa no iba a decir nada pero iba a ir
do something but I can't say  which is
pero por hacer algo pero no puedo decir
fine but it
que vale pero
couldn't be because I made a mistake but I ca
no pudo ser porque me un error pero que
n't count it I ca
no lo puedo contar
n't walk it but anyway
no lo puedo andar pero bueno
[Applause]
[Aplausos]
[Music] let's
[Música]
see we're talking about if the million
a ver estamos hablando de si el millón
for sure we're talking about 33 and a
seguro estamos hablando de 33 millones y
half million
medio
three and a half million
tres millones y medio
plus one hundred thousand we're talking about what it's about
más cien mil estamos hablando de qué va
four hundred or five hundred thousand euros that a
cuatrocientos o quinientos mil euros que
lot of cloth was made a million no I would
mucha tela se sacaba un millón no yo
say that much more than the million much more than the
diría que mucho más que el millón
million
mucho más que el millón
much more than the million
mucho más del millón
said that it came to paying a little no no
dijo que le salía a pagar un poco no no
because you don't know what he has generated
porque no sabes lo que ha generado él
well
pues
- also doing javi that they took away from him
- haciendo también javi que le quitaron
I imagine that the self-employed I take it
me imagino que los autónomos yo lo doy
for granted that you were going it's a company
por hecho que ibais es una sociedad
I imagine that the million and a half has been
yo me imagino que el millón y medio si
generated here or in other words we're
se ha generado aquí o sea estamos
talking about many very powerful brands we're
hablando de muchas marcas muy potentes
talking about three and a
estamos hablando de tres millones y
half million spectators we're
medio espectadores
talking about 100 thousand sub you
estamos hablando de 100 mil sub me
're telling me in bits and donations I
estáis diciendo en bits y donaciones me
imagine that there will also be a peak no
imagino que habrá también un pico no
million and a half for sure now what it has
millón y medio seguro ahora lo que le ha
cost him for I don't know a
costado por no lo sé
lot a lot of money also that's what they
mucho mucho dinero también
told us about realization
eso nos han dicho de realización
congratulations
enhorabuena
[Laughter]
[Risas]
this was only in your room  I had
esto estaba solo en tu habitación había
come to a bar and I thought it was
venido hasta un bar y que pensaba que
going to be public
daba pública
for a while I went and honestly
durante un rato me iba y sinceramente
the cutouts of the shirt on the
los recortes de la camisa en la camisa
horrible shirt gre thank you very much
horrible gre
thank you very much the horrible shirt and I
muchísimas gracias la camisa horrible y
think that if anyone deserves to have the
creo que si alguien se merece tener el
record for viggers in the entire history of
récord de viggers de toda la historia de
'tweets' it's you you started writing
'tweets' eres tú empezaste a escribir
two years ago
hace dos años
[Applause]
[Aplausos]
I think this is the reward that you
creo que esto es la recompensa que te
deserve for all the work that you've
mereces por todo el trabajo que has
done you
hecho
're a titan and the bad thing is that when I
eres un titán y lo malo es que cuando yo
made the record I was in my room I
hice el récord estaba en mi habitación
just finished streaming and I was a
solo termine streaming y me quedé un
little scratched saying that I just did
poco rayado diciendo que acabo de hacer
after you right now
después que tú ahora mismo acaba de
this pavilion just filled up and everyone
llenar este pabellón y todo el mundo
can create your name to congratulate you
puede crear tu nombre para felicitarte
properly
en regla
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
we have our secrets
tenemos nuestros secretos
their peak in the majority of the group is that
su peak en la mayoría del grupo es que
this is one thing that I don't see I'm
esto una cosa que yo no lo vea
not going to get into other things today but the
no me a meter hoy en otras cosas pero la
majority of the group
mayoría del grupo
between them have many things many
entre ellos tienen muchas cosas muchas
personal things for which they can't
cosas personales por las que no se
see
pueden ver
gref look at me everyone comes to me
a gref mira a mí me vienen todo el mundo
to tell me about everything
a contarme de todo vale
any gossip is worth it that you what do you
cualquier chisme del que ustedes lo que
think you  come and tell
os creéis que os vengan a contar
any gossip again whatever it is
cualquier chisme de nuevo lo que sea
I know it's worth three times as
yo sé el triple vale
much and four times as much detail
el triple y el cuatri ple de detalle
and and
y
many of them come to me to tell me
y a mí me vienen todos muchos a contarme
many things,
muchas cosas
everyone
todos
about everyone whoever you least expect it,
de todos quienes menos esperéis
well, on my account a ton of gossip and
bien en mi cuenta un montón de chisme y
a ton of things and sometimes
un montón de cosas y algunas veces
even for videos it's
incluso para vídeos
all worth it what happens is that I never tell the things
todos vale lo que pasa que yo las cosas
that I talk about in private and the things that they
que hablo en privado y de las cosas que
tell me in confidence and I
me cuentan en confianza nunca las cuento
never will in fact that's why they
ni ni nunca los contaré de hecho por eso
keep telling me everything because I will
me siguen contando de todo porque yo
never tell them
nunca les contaré
but I will say one thing, let it be that I
pero sí que voy a decir una cosa sea yo
often see a lot of false
hay en muchas ocasiones veo mucho false
hurt, many things that I don't understand, I
herido muchas cosas que no las comprendo
understand that you have to work, I understand
entiendo que haya que trabajar entiendo
that you have to be more or less
que haya que más o menos
cordial to work but
estar cordialmente para trabajar pero
many times there are personal problems
muchas veces hay problemas personales
between them
entre ellos
that are things that I wouldn't
que son cosas con las que yo no me
be hugging in front of the cameras
estaría abrazando delante de las cámaras
or at anyone's events, no matter how much it
ni en eventos de nadie por más que
depends on the job and what the career is
dependa del trabajo y que sea la carrera
and whatever it is, there are some that
y que sea lo que sea ya hay algunos que
have arguments, okay, well, yes, to a
se tienen piques vale bueno pues si a un
fight, internet things and nonsense, okay, well,
pique cosas de internet y chorradas
maybe if the issue
bueno vale pues si a lo mejor si el tema
of fact of  event even if it's for
de hecho de evento aunque sea por
work even if I can't see you with another person
trabajo aunque no te pueda ver con otra
with another person
con otra persona
he invites them digitally okay but there
lo invita a los invita digital vale pero
are times when they are not piqué there are times when they
hay veces que no son piqué hay veces que
are personal things stronger that
son cosas personales más fuertes que
affect even
afectan incluso a
there are things and there are a few who
hay cosas y hay unos cuantos que no
cannot see gres but come on a
pueden ver a gres pero vamos unos
few I would say even the majority of
cuantos nos diría incluso la mayoría de
the streams that we have seen go down the
los streams que hemos visto pasar por la
red carpet that I don't know that they cannot
alfombra roja que no sé que no pueden
see seriously and that I am not saying if I can
ver a grave y que no digo si yo lo puedo
see it or I cannot see it I am telling you that then
ver o no lo puedo ver os digo que luego
what comes to me they tell me things and then I
lo que me viene me cuentan cosas y luego
see them there hugging each other so for me for me
los veo ahí abrazándose entonces para mí
well it's false no twitter from
para mí pues que es falso no twitter de
my area and win michu they
mi área y win michu
have told me are you win michu
me han dicho a mí are you win michu
the liters celebrating that they have
los litros celebrando a que se han
started to criticize him lito the liters
puesto a criticarlo lito los litros
celebrating while the Portuguese was with
celebrando mientras el luso estaba con
broken legs let's
las piernas rotas
see but it's well
a ver pero es que bueno
lolo
lolo
but it's that with the liters they get involved but
pero es que con los litros se meten pero
because he celebrates
porque celebra
without honor
sin honor
tim paracetamol let's
tim paracetamol
see what Lolito does I know it's about
a ver lo de lolito sé que va por el tema
taxes about
de los impuestos
the liters I know it's about
lo de los litros sé que es por tema
taxes and of course since
impuestos y por supuestísimo como los
liters are not allies because that  bando ra
litros no es aliados porque ese bando ra
and said what he said about Spain, well, the
y dijo lo que dijo de españa pues los
liters of water, but the team paracetamol, I do
litros de agua pero el team paracetamol
n't know why,
no sé el por qué
without honor, tin paracetamol,
sin honor tin paracetamol
now paracetamol, because whether it's because it's
ya paracetamol porque sea porque no
obviously something contrary, I do
evidentemente es algo contrario
n't know why, I don't
no sé por qué
know why they won't be able to see it here, because it's
no sé por qué no podrán ver aquí
with Beijing,
porque porque se lleve con beijing
because there it's with Villena, or better yet,
porque allí se lleva con villena o mejor
now that online
ahora que el online
next year, a euro on play win
el año que viene un euro en play win
michu, I
michu
don't see it, I don't think so, I do
no lo veo no creo
n't believe it,
no lo creo
the capo, the best of the best, the
el capo a lo mejor de lo mejor
best of the best,
lo mejor de lo mejor
l with thank you very much, king, for that reason, 15
l con de muchas gracias rey por eso 15
months, let's
meses
see, Lolita had the fight,
a ver es que lolita tenía el combate sea
even if not, although even if the
igualmente aunque no aunque aunque el
use hadn't been injured, the
uso no hubiera estado lesionado los
liters would have eaten it, equally,
litros se lo hubiera comido igualmente
the fight had it,
el combate lo tenía
but oh well, m, by the way,
pero bueno m por cierto
Luz 1, I ask you a lot, here with Lolita and they give a
luz 1 te pido mucho acá con lolita y dan
motivational speech after their victory, I believe
discurso motivador tras su victoria creo
in you,
en ti
the liters celebrating this fight,
los litros celebrando este combate
Maradona scoring a goal against a child
maradona metiendo en un gol a un niño
without a leg,
sin pierna
the smart ones celebrating this fight,
los listos celebrando este combate
everyone saying that, it
todo el mundo diciendo eso
was the best, in the face, paracetamol,
ha sido la [__] en la cara paracetamol
in the face, the look hit the face,
en la cara la mirada dio en la cara
paracetamol in the skull,
paracetamol en el cráneo
what  What's wrong with his nose What's
qué le pasa con nariz
wrong
qué le pasa
with his nose
con nariz
Torete is making the
torete va metido
funniest joke committed
de broma más graciosa cometido
what he already said in the video that he had to
lo que ya dijo en el vídeo que tuvo que
delete the video
borrar el vídeo
what's wrong with him with
qué es lo que le pasa con
[Music]
[Música]
what's wrong with them with Ari
qué es lo que les pasa con ari
what is the what is the problem that they
cuál es el cuál es el problema que
could have with their nose
pueden tener con nariz
that Ari apologized to Dallas
que ari se disculpó con dallas
seriously he said to get some oxygen that's
en serio dijo para oxigenarse
why they have a mania
es por eso que tienen manía
Raquel let's see I get the impression it
raquel a ver me da la impresión
was
fue
I get the impression that he's going with a lot
me da la impresión de que va con mucha
although it
aunque
gives me the impression that it gives me the
me da la impresión de que me da la
impression that it's not a simple it
impresión de que no es una simple
's not a simple support for paracetamol
que no es un simple apoyo a paracetamol
but like there's something against that
sino como que hay algo en contra de ese
type of tourism it gives the impression like there
tipo de turisme da la impresión como que
's something against Ary let's see and you
hay algo en contra de ary a ver y me
're telling me look I'll do
estáis diciendo que mire me haré
good I'll do the online we can't see it
bueno me haré el online no lo podemos
Bustamante has not disappointed that if
bustamante no ha defraudado eso si
we want two men and the same one from Chinese
queremos dos hombres y un mismo de chino
the 100 gave Felipe retiring Felipe
los 100 dio felipe retirando a felipe
I don't think it's right to celebrate this
no me parece bien celebrar esta
situation but if it's that smart thing is not that
situación pero si es que lo listo no es
he celebrates
que haya celebrar él
the litronas celebrates  the fight and
los litronas celebra el combate y de
even salt or lito to raise the arm
hasta sal o lito la a levantar el brazo
of light or asked the public for applause
de luz o la pidió al público un aplauso
for light or
para luz o
simply then to celebrate the
simplemente por luego a celebrar el
moment of euphoria in the moment that
momento de la euforia en el momento que
you have there of adrenaline and others in
tienes ahí de la adrenalina y demás en
what comes out you do not know that there is no other does
lo que te sale no sabes que no hay otra
not
no
retweet wing michelle saying that she is
retuitea wing michelle diciendo que se
going to be left without dinner
va a quedar sin cena
virus destroys clear with sections and
virus destruye claro con tramos y por
because momo threatened wind michu
que momo amenazó a wind michu
in a low-class way it must be said
en plan barriobajero hay que decirlo
like next year do not see there to me I tan I
como el año que viene no vea ahí a mí me
set fire to things
lo moreno prendo fuego a cosas
ari and to finish demonstrating that the
ari y para acaban de demostrar que los
female fights in the evening are
combates femeninos en la velada son
necessary brutal incredible
necesarios brutales increíbles
through feminism here in the fight
través del feminismo aquí en el combate
the subject of feminism is going to be brought up to see they
se va a meter el tema feminismo para ver
will invite whoever is convenient to invite
invitarán a quien se tercie invitar
regardless of whether they are men or
independientemente de sean hombres o
women, I mean they are not going to put
mujeres o sea no nos van a poner aquí
a gender quota here they are
una cuota de género
not going to put a
no van a poner una cuota
gender quota okay or so if it falls in a
de género vale o sea si cae en un
fight 1 woman and 4 men by
combate 1 de mujeres y 4 de hombres por
4 or arrive better 3 women and 2
4 o llegar mejor caen 3 de mujeres y 2
men fall next year I mean it
de hombres el año que viene o sea
depends  whatever the possibilities are,
depende lo que haya las posibilidades
whoever takes it is worth whoever they
que haya pues a quien coja vale a quien
think, whoever is in charge of the casting, for
crean el que se encargue del casting por
whoever they think it is
quien crea no
worthless, well, nothing, nothing, nothing, that they
vale bueno nada nada nada que me
surprise me, nothing, it does not surprise me
sorprendan a nada tampoco me sorprende
very much, I'm
muchísimo
going to the bathroom one second, I'm going to
voy a el servicio un segundo voy a
pour yourself a second, we've been here for two
servirse un segundo le llevamos aquí dos
hours and I still have to do the subject,
horas y tengo que hacer todavía el tema
the subject, I'm
el temario
going to dim the lights a little, let's
voy a bajar un poquito la luz vamos a
get a little private,
ponernos ya un poco en intimidad
well, in a little privacy and we're going to
bueno en un poquito en intimidad y vamos
make a single
a hacer un sencillo
[Music]
[Música]
some by following me over there,
algunos al seguir yo por ahí
give it a second,
dar un segundo
we have already reached 242 thousand apps on this
ya hemos llegado a 242 mil apps en este
channel, okay, we
canal vale
just passed 242,000 subscribers on
acabamos de pasar los 242.000 subs en
this channel
este canal
that we have, we have,
que tenemos
hi, I'm scared, your clothes take off yours, well,
hi me da miedo tu ropa quítate la bueno
first of all, okay, first of all, please
en primer lugar vale en primer lugar
remind everyone,
recordar a todos por favor recordaros a
please remind everyone that we are on tick tock, I have to
todos por favor que echamos en tick tock
ask for verification and I
le tengo que pedir la verificación y
have to ask for them to take the 5 off from
tengo que pedir que me quiten el 5 de
there, okay, I want my name, it's real, my
ahí vale quiero mi nombre es real mi
real account, okay, in another order of things,
cuenta real vale en otro orden de cosas
well, incredible, there you have the visits, the
pues increíble ahí tenéis las visitas
uncle doesn't speak, no, if now
del tito no habla no fuera ahora
we would have that visit on YouTube, but
tuviéramos esa visita en youtube pero
well hey it's not going bad at all the salsa is
bueno oye no va nada mal el salsero le
liked by everyone so nothing
gusta a todo el mundo así que nada
remember that we are ready they will be
recordaros que estamos listos en estarán
in a lot of places okay and you can
en un montón de sitios vale y me podéis
look for me on all the social networks I had
buscar en todas las redes sociales tenía
something to comment on today about a countrywoman
hoy una cosa que comentar de una paisana
okay we have talked about her on several
vale hemos hablado de ella en varias
occasions on the channel sometimes well
ocasiones en el canal algunas veces bien
and other times badly selling ok right now they
y otras veces mal selling ok ya mismo te
follow you tito well don't you feel tone follow me
siguen tito bueno no sentís tono sígueme
on tito follow me on instagram and follow me
en tito sígueme en instagram y sígueme
on twitter okay what happened to
en twitter vale qué le ha pasado a
celine well continue what happened to her she
céline pues a seguir lo que le ha pasado
had some kind of problem on the
que tenía un tipo de problema en la
street that she felt
calle que se ha sentido
look it turns out that the other day she was
mira resulta ser que el otro día estaba
doing a y rl which is a url a y r l
haciendo un y rl que es un url un y r l
is a type of live
es un tipo de directo
a moment of relief the army
un momento de alivio el ejército
unite the unite the is a type of live
unir el unir el es un tipo de directo
that is done on the street in real life very
que se hace en la calle in real life muy
well but three putting it out there hey hey what
bien pero tres poniendo por ahí oye oye
happened to narc anna carina anna
que ha pasado a narc anna carina anna
carina but well what are they
carina pero bueno que de miembros están
giving away members today
regalando hoy
congratulations to all of you who get what are they giving away
felicidades a todos los que os toque que
members today
de miembros están regalando hoy
remind you that you can become members
recordaros que os podéis hacer miembros
if you want to collaborate with the channel and
si queréis colaborar con el canal y
support me
apoyarme
so that this channel and the gossip never
para que este canal y el chisme nunca
run out and so that I can continue
falte y para que yo pueda seguir
dedicating myself to this, okay
dedicándome a esto vale
anna carina thank you very much for those
anna carina muchísimas gracias por esos
five members okay in case anyone
cinco miembros vale por si alguien
wants to give away members, they have implemented
quiere regalar miembro han implementado
this new option on twitter and on
esta nueva opción en twitter y en
youtube on youtube okay
youtube en youtube vale
rl in total that
rl total que
apparently had to disconnect look
al parecer se tuvo que desconectar mira
according to what this tweet says because a kid
según dice este tuit porque un pibe
a boy had been following her for an hour and a half harassing people
un chaval llevaba una hora y media
on the
siguiendo la acosar a la peña por la
street it's ugly it's really disgusting man
calle está feo da mucho asco tío
here she says a click well this she
aquí pone ella un clic bueno esto ella
she lives where I do
ella vive donde yo
my mother success my son
madre mía éxito hijo mío
she lives where I do this is the
ella vive donde yo esto es el parque
María Luisa Park it is a very beautiful park in
maría luisa es un parque muy bonito de
Seville that is next to Plaza
sevilla que está al lado de la plaza
Espanya
espanya
s
s
Lebanon it is spoken in 4
líbano se habla en 4
show the air
enseñar al aire
that you are following it but it would seem
que lo estás siguiendo pero me parecería
very strong to me not to have I considered several
muy fuerte no haber yo barajó varias
options I considered that really inside
opciones yo barajó que realmente dentro
the park they have crossed paths I
del parque se hayan cruzado
don't know I have not seen now that inside the
no sé no he visto ahora que dentro del
park they have crossed paths on several
parque se hayan cruzado en varias
occasions because he is working
ocasiones porque esté trabajando el por
there or he is selling
allí o se esté dedicando a vender comida
pigeon food no  I know why he says I don't know, it's not that they've
de palomas no sé por qué dice no sé no
crossed paths several
sea que se hayan cruzado varias
times, I imagine not, and then
ocasiones me imagino no y entonces a
she gets the impression that he's
ella le da la impresión de que él esté
chasing her because she crosses paths
persiguiendo porque esa cruza varias
with him several times, what would it seem like in broad
veces con él que le parecería a plena
daylight that he's following her unless he's
luz del día que la siga a no ser que sea
a follower, the girls are so striking
un seguidor las chicas así llamativas
with hair of this color and so on,
con el pelo de este color y demás
the whistler,
el silbador
or rather, who whistled at her, then yes and now I'm
o sea que la silbado entonces ya y ya se
a bit lost on the theory what could he do by
me va un poco la teoría que puede hacer
chance, he
casualidad
's looking at me from afar now, man,
me está mirando de lejos ahora tío
how creepy, I don't know exactly what area
qué mal rollo no sé exactamente qué zona
is, well, he said the area, what do
es bueno ha dicho la zona qué es lo que
the 6 from Seville know about the area,
los que 6 de sevilla saben sobre la zona
but yes, I'm from the city, watch out for
que pero si soy de la ciudad cuidado con
a guy of approximately 30 years old, a
un tío de aproximadamente 30 años
white t-shirt and pants with a
camiseta blanca y pantalón con una
red chain, I
cadena roja
saw the luxury of the whole thing and I think it's in
he visto el lujo de entero y creo que en
the menu description, so
la descripción del menú
what's happening is that she
o sea que lo que pasa es que ella ha
deleted the
borrado el
live video if you stop the video at
directo si paras el vídeo en el minuto
such a minute, he doesn't stare at you out of the corner of his eye
tal no se te queda mirando de reojo
when he passes by on his bike in his
cuando pasa con la bicicleta en su
first appearance
primera aparición
and I hope he's already in a safe area,
y espero que esté ya en una zona segura
or rather, since we can't check it because he
o sea como no podemos comprobarlo porque
deleted it, it
lo ha borrado
would have been good if she had
hubiera estado bien que lo hubiera
left it and  we could have verified
dejado y hubiésemos podido comprobar
because I don't understand why she
porque no entiendo el por qué lo ha
deleted it, I mean I don't know why she
borrado o sea que no sé por qué lo ha
deleted it because now I would have liked to
borrar porque ahora me hubiera gustado
verify it and it seems that yes,
comprobarlo y es que se ve que sí que
several times during the
varias veces durante mientras que el
time she is doing the live, it
tiempo que está haciendo ella el directo
crosses her on several occasions
se le cruza en varias ocasiones
I need one more editor I need more
necesito un editor más yo necesito más
editors I
editores
need more editors I ca
necesito más editores
n't think of any other here now
no se me ocurre ahora en ningún otro
some to edit some for the
algún para editar algunos para el canal
main channel something from today's clips guys the one
principal algo de los clips de hoy tíos
reacting to the ICU for example
el de reaccionando a la uci por ejemplo
from the evening or something on site I do
de la velada o algo a sitio
n't know why she makes a video without
no sé para que haga un vídeo sin
fun something did
divertido algo
n't happen
no se dio
well the case that I see it has
bueno el caso que lo veo de lo ha
deleted it then we can't verify it
borrado entonces no lo podemos comprobar
the only thing we can see here is that there is a
lo único que podemos ver que aquí hay un
click that uploads someone
clic que sube a alguien
or whatever
o sea
host
[__]
stares at her as they see very
se le queda mirando como ven muy
fixedly no
fijamente no
[ __ ]
[__]
[ __ ] mother
[__] madre
men and they follow them down the street it's
hombres y las siguen por la calle
scary to
acojona
be a streamer and the famous relay must
ser un streamer y el relé famoso debe
be [ __ ] up it does
ser [__]
n't make any sense apart he is supposed to be
no tiene ningún sentido aparte se supone
following her for an hour and a half
que la está siguiendo una hora y media
because he continues recording with his
porque sigue grabando con su audiencia
public audience and most importantly because he
público y lo más importante porque nos
calls the authorities and supposedly
llama a las autoridades y supuestamente
person whistles and already has it
la persona le chifla y ya lo tiene
published in click it
publicado en clic
gives a bit of the roll man let's see zinc
da un poco el rollo hombre haber zinc
what do you think that a couple if you read that
qué te parece que te pareja si lees que
already in
ya
itself that you stop to whistle at a
de por sí que te pares a silbarle a una
girl she
chica
is a goddess girl not that there are people
es una chica diosa no es que hay gente
that I am
que
not saying that is the case because I have not
no digo que sea el caso porque no he
seen the entire live okay no no no I have not
visto el directo entero vale no no no no
seen the entire live okay I am not going to
he visto el directo entero vale no voy a
judge that person who appears in the
juzgar a esa persona que aparece en la
image because I do not know if it will be the case no no
imagen porque no sé si será el caso no
but if it is as you are telling me not
no pero si es como me estáis diciendo no
that it is useful to them on the street
que les sirva por la calle
there are many people who believe that there are
hay mucha gente que se cree que
certain ways of flirting or with
hay ciertas maneras de ligar o con las
which they can get something women no
que puede conseguir algo mujeres no
examples there is you with a group of three or
ejemplos estás tú con un grupo de tres o
four friends
cuatro colegas
pass by the girl who was good she is hot
pasan la tía que estaba bien está buena
and you yell at her she put them all blonde
y le gritas te los metía todo rubia
is like you I mean do you really think that she is
es como ti o sea realmente crees que se
going to come back and eat your mouth I do
va a volver y te va a comer la boca
not know if you really like someone
no sé si te gusta muchísimo a alguien
who catches your attention well I do not see anything
que te llama la atención pues yo no veo
wrong with it hey tell her politely and
mal oye que le le digas educadamente y
very courteously hey sorry it seems to me you care you care
con mucha cortesía oye perdona es que me
give me your phone number to extend you
importa darme tu teléfono de extender
have something you know but that kind of
tienes algo sabes pero ese tipo de
[ __ ]  man that
babosadas tío
kind of but I know those people who
ese tipo de pero conozco esa gente que
do that I
hace eso
know people who do that and
conozco a gente que hace eso y por
luckily that
suerte eso
ah
ah
the people with whom obviously not
la gente con la que evidentemente no
but I hope so that ass was
pero que espero que sí ese culo fuera
for my face I would be very handsome there
para mi rostro yo sería muy guapo
are things like that yes the truth and it's how we
hay cosas así si la verdad y es como te
were going to see you
íbamos a ver
when apart from being with those kinds of
cuando aparte de quedar con ese tipo de
comments it's not like
comentarios no es como
[Music] you
[Música]
really think but I understand that I
crees que realmente pero entiendo que
understand that you do that because
entiendo que hagas eso porque las chicas
you like the girls or then you really think that
te gusten o entonces crees que realmente
the girl is going to like you
la chica se va gineta como la boca o
because of that no
crees que le vas a gustar por eso no
then and here you are telling me that
entonces y aquí me estáis diciendo que
he is not separated first with the bike and
él no está separa primero con la bici y
whistles at them maybe you think that a
les silva ya lo mejor te crees que un
cocker and he is going to run back and he is going to
cocker y va a volverse corriendo y te va
kiss you I don't know the truth
a dar un beso no sé la verdad
the truth yes even if you don't believe it
la verdad sí aunque no lo creáis todavía
those types of men still exist
existe ese tipo de hombres
the madness
la locura
but well anyway we are going to see
pero bueno en fin vamos a ver
a series of things from ibai okay
una serie de cosas de ibai vale
roma- thank you very much king and a
roma- muchas gracias rey y un abrazo
huge hug we are going to see a series of things from
enorme vamos a ver una serie de cosas de
ibai that you have sent me that
ibai que me habéis mandado que daban
between all of them they would give us enough for an extract
entre todas nos daban para un extracto
as such but  yes it is a set of
como tal pero sí que es un conjunto de
things that I wanted to discuss with you
cosas que quería comentar con ustedes
okay the first one is this click that also
vale el primero este clic que además
well I think it has gone quite
bueno creo que se ha hecho bastante
viral because a lot of people are talking about
viral porque mucha gente está hablando
it it
de él
is a click in which he goes and you can see him
es un clic en el que va y se le ve
really touched done before
realmente tocado hecho antes de lo de
today I am going to fix the [ __ ] camera that
hoy voy a arreglar la [__] cámara que me
is giving me clear touches
está dando toques claros
this is normal normal with the frames of the
esto es normal normal con los marcos del
example the camera this camera okay
ejemplo la cámara esta cámara vale
he looks quite touched and also you can
se le ve bastante tocado y además se le
see him in this clip quite touched
ve en este clip bastante tocado
before the evening because you already know that he
antes de la velada porque ya sabéis que
arrives at the evening
llega a la velada
precisely we have been looking at the
precisamente hemos estado viendo los
outfits of the one who by the way was going was one
outfits del que por cierto iba iba era
of those who were best dressed the truth was
de los que mejores iba la verdad
dressed he was one of those who wore the best clothes he had
vestidos era de los que mejores ropas
better taste in clothes at least
llevaba mejor gusto en ropa por lo menos
if they have not advised him but of course
si no lo han aconsejado pero claro llega
the subject of the evening arrives the subject
el tema de la velada se acerca el tema
of the outfits approaches and he is already starting
de los outfits y él ya se está empezando
to worry okay two
a preocupar vale a dos
with the subject of the fit light and other of the
con el tema de la luz fit y demás de la
evening it is something that honestly
velada es una cosa que la verdad me
generates a little insecurity in me and I am
genera un poco de inseguridad y estoy
very tired of having to constantly put up with
muy cansado de tener que aguantar
comments about
comentarios constantemente alrededor de
my physique about how I am dressed it is very
mi físico de cómo voy vestido es muy
tiring man and
cansino tío y
the subject of physique tires me a lot  let's see
el tema de físico a ver
honestly and what an attempt or not he
sinceramente y vaya intento o no
loses weight no
adelgaza no
and what happened with the meerkats I don't know about you
y qué pasó con los suricatos no sé de ti
the last time I told Franco
la última vez que le dije al franco
when we see each other this week when it
cuando nos vemos esta semana cuando me
happened to me I was busy I don't remember if he
pasó estaba liado no me acuerdo si lo
asked for it on one of the trips I don't get what it
pide en uno de los viajes no me coloco
was but well I told him to let me know
lo que fue pero bueno le dije que me
how much
avisará en cuánto
as soon as he would like me to
en cuanto quisiera que me volviera a
stop by there again
pasar por allí
he has talked many times about this he
él ha hablado muchas veces sobre esto
lasted two days training but I don't
duró dos días entrenando pero no
know he gave up no I mean of course let's see he was
sé se rindió no o sea es que claro a ver
going to go
iba a ir
and he is very overweight I say this without
y tiene mucho sobrepeso lo digo sin
meaning to offend he
ánimo de ofender
needs a lot of effort but it
necesita muchísimo esfuerzo pero se
can be
puede
seen it's not me it's another rhythm or
a ver no soy yo es otro ritmo ni
nutritionist or what can I tell you I
nutricionista ni qué te digo yo
'm not an expert and I don't know there are many people
no soy experto y no sé hay mucha gente
the other one bringing a red wine from a
el otro de trayendo un tinto de un
kid who I think is the one who is
chaval que creo que es el que está
preparing Gref it hasn't been the
preparando a gref no ha sido el cambio
physical change to Gref who says that not
físico a gref que dice que no todo el
everyone can
mundo puede
seriously I do
serio
n't know but I think he was going to go with the
no sé pero yo creo que iba a ir con los
resources he has I
recursos que tiene
think
yo creo que
[Music] I do
[Música]
n't know I think you can see no I'm not going to
no sé yo creo que se puede ver no no voy
say something 100% okay I didn't take it
a decir algo al 100% vale no me lo tomé
with al  100% but of course I mean you have to
con al 100% pero claro o sea tienes que
get it into your head and that yes yes
meterte en la cabeza y que sí que sí que
yes yes yes
sí que sí
endocrinologist and
endocrino y
not
no
only when never worth anything he
sólo cuando nunca vale nada de lo que
says ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
diga ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja
that's why I don't do anything he says at home
por eso no me haga en casa nada de lo
okay
que diga vale
but it was done for example the garden
pero se hacía por ejemplo el jardín
jared leto of the breast
jared leto del seno
the Moorish one noticed how
el de moruno fijaron cómo está en móvil
the guy is on mobile because in morbius when he comes out
el tío porque en morbius cuando sale
skinny I understand that it's not real no when
canijo entiendo que no es real no cuando
the bones come out
salen los huesos
that's not real haven't you
eso no es real no
seen the one in morbius
la habéis visto la de morbius
if it is real when he is skinny also
si es real cuando está canijo también
when he is real love also I
cuando él está cariño real también
mean when he records
o sea él cuando graba
gucci it is a lot and he gets fat
gucci es mucho y se pone gordo
in gucci he gets fat
en gucci se pone gordo
and then you have to see the body he has
y luego hay que ver el cuerpo que tiene
in morbo that becomes
en morbo que se pone
very loved it
amadísimo
already tires me out a lot seriously
ya me cansa mucho en serio
I know that a suit is not going to fit me
yo sé que un traje no me va a quedar
as well as a person who is
igual de bien que una persona que está
thin I am not going to tuck my shirt
delgada no me voy a meter la camisa por
in because it looks bad on me
dentro porque me queda mal
[Music]
[Música]
but whatever that is already in the
pero lo que sea eso ya está en el el
subject of the complex that he has and I think
tema del complejo que tenga y yo creo
that he is happy and period being fat  who
que él es feliz y punto siendo gordo que
prefers to overeat he
prefiere a hartarse de comer
wrote the letter very small
escribió la letra muy pequeña
in this one in this scene goodbye now I'm
en esta en esta escena adiós ahora me
going to the other one
voy a la otra
but I can't read god the actors have a
pero no puedo leer dios los actores
sermon and with endocrinologists they take
sermón han y con endocrinos llevan
treatments and controls yes yes but
tratamientos y controles sí sí pero que
the actors and these things from the
los actores y las cosas éstas de las
movies the people in the movie
películas la gente de la película se
get fat the following month they become
ponen gordo al mes siguiente se ponen
very loved the other they touch me ism to do
amadísimo al otro me tocan ismo a hacer
what they want support with their body
lo que les sale del apoyo con su cuerpo
they do what they want
hacen lo que les sale de la [__]
and others of the subject I was going to them to see if it doesn't
y otras del tema iba a ellos a ver si no
offend really that I don't mess with
ofende de verdad que yo no me meto con
people open the physique you never know
la gente abre el físico nunca lo sabéis
but without offending
pero sin ofender
I think it was going there although he is happy
yo creo que iba ahí aunque él sea feliz
like that I think he is too much I think he is too
así creo que está demasiado creo que
much he when he started he
está demasiado él cuando empezó no
wasn't so much repeat myself later something that I
estaba tanto me repita luego algo que
am how ugly I am how badly I
estoy lo feo que soy yo lo mal que voy
dress based on the canons of I don't know
vestido en base a los cánones de no sé
that I tried to take everything with
que yo me intentó tomar todo con
a lot of humor and you know it I mean I am the
bastante humor y lo sabéis o sea soy el
first one who makes jokes with myself that
primero que hace bromas conmigo mismo de
I am a whale I weigh 800 kilos
que soy una ballena peso 800 kilos
[Music] I eat
[Música]
well but very tiring
como bien pero muy cansino
I think it should
yo creo que debería
be a topic too  health
ser tema también de salud
is a kid you know I think he has as you can
es un chaval sabéis creo que tiene como
see typical
ven típicos
ceiba and I think he's like 25 or 26 I don't
ceiba y creo que tiene como 25 o 26 no
know it's that you flip out the age he is super he's
sé es que flipas la edad que tiene súper
a child he's a kid
es un niño es un chaval
then he goes through the suffering like
luego se pasa por el sufrimiento en plan
go through 26 years for Diego you're going to
pasa por 26 años por diego te vas a
stay yes at 26 years old go through the [ __ ]
quedar sí con 26 años pasa por el [__]
suffering that you have to go through for half a
sufrimiento que tenés que pasar medio
year and then bread
año y luego pan
you won't regret it that's like me with
no te vas arrepentir eso es como yo con
the devices god my mother gave herself one day it's not that I do
los aparatos dios mi madre se dio un día
n't know if vettel here at hand
no es que no sé si vettel aquí a mano
a photo gave or I mean yes the physique it's
una foto dio o sea que sí que el físico
not that you don't have to insult
no es que no tienes que insultar a la
people for their physique of course such
gente por el físico por supuesto tal
but no himself he should feel comfortable and
pero no mismo debe quedarse a gusto y
obviously these words device for
evidentemente estas palabras device para
me are the words of a person who is not
mí son palabras de una persona que no
comfortable with himself [ __ ] what
está a gusto consigo mismo
happens is that I think he's
[__] lo que pasa que yo creo que es
a bit lazy he's an [ __ ] go for it he has
un poco vago está cabrón dale caña tiene
all the means in the world I mean they have
todos los medios del mundo o sea tienen
whatever you want
lo que quieras
other people maybe can't but
otras personas a lo mejor no pueden pero
him precisely because of
él precisamente porque el
money money money does many
dinero el dinero el dinero hace muchas
things
cosas
that money is not everything that everyone
que el dinero no es todo que todo el
wants to work hard  It's not just about having
quiera trabajar de peso no es sólo tener
money or not, many times you can't lose weight
dinero o no muchas veces no puedes bajar
because of your metabolism and your
por tu metabolismo y tu complexión
physical build. I've been trying for over a year
física yo lo he intentado más de un año
and I've only just lost 15 kilos, well 15 kilos,
y apenas llevo 15 kilos pues 15 kilos
if money does make you, literally the
si el dinero si te hace literalmente los
best professionals who are clear, thank you
mejores profesionales que tengan claro
very much for that, 16 months, the best professionals
muchísimas gracias por eso 16 meses los
in all the
mejores profesionales en todo el
training,
entrenamiento
nutritionism, a whole team of the
nutricionismo en todo un equipo de los
best professionals and even that
mejores profesionales e incluso que se
a program is made, a documentary with that,
marca un programa un documental con eso
okay, yes, sure, yes,
vale ya sí seguro que sí
and literally also some
y literalmente también algo de algo de
surgery is necessary, I don't know if maybe I'm
cirugía hace falta no sé si a lo mejor
speaking to you from a place of ignorance, okay,
os hablo desde el desconocimiento vale
but maybe I don't know if a ball in
pero a lo mejor no sé si un balón de
fact that is put in, I don't know if maybe I do
hecho que se pone no sé si a lo mejor
n't know what things are called, you're that they
no sé cómo se llaman las cosas estás que
remove all the fat, the surgeries you
te quitan toda la grasa las cirugías
're in, so much fat, oier dance ere
estás en tanto la grasa oier dance ere
so much, can you handle it, RNE, you hear,
tantísimo podéis manejarlo a rne se oye
if it's going to be disrespectful, you can go [ __ ] yourself,
si va a faltar respeto te podés ir a
okay, not a [ __ ] grandson,
tomar por culo vale ni nieto de [__]
parsley and chicken, it's a normal exercise
perejil y pollo es un ejercicio normal
for young people, go [ __ ] yourself,
de los jóvenes vete a tomar por culo
clown, a liposuction
payaso una lipo exactamente
is exactly it, literally
está literalmente
losing 15 kilos in a year is quite
perder 15 kilos en un año está bastante
good, no  underestimate exactly, I mean,
bien no lo subestimen exactamente o sea
losing 15 kilos isn't that bad, there will be
perder 15 kilos no es que esté mal habrá
people who lose less, we were
personas que pierda menos estábamos
talking about how clever he had lost
hablando de lo listo que había perdido
like 25, no,
como 25 no
25 in a moment, no,
25 en un momento no
but I think it can be done with money,
pero yo creo que si se puede con dinero
many professionals and so on,
muchos profesionales y demás
15 kilos in a year is rather little, yes,
15 kilos en un año es más bien poco sí
but well,
pero bueno
now there are people there, Lolo's problem
ahora hay gente ahí el problema de lolo
now is staying here to see and go, and
ahora es mantenerse acá para ver y va y
I listened a lot to Ibai, about the
yo le escuchaba mucho a ibai que el
vice he has to eat, we
vicio que tiene que comer se lo
hear it where sometimes, no, I don't spend
escuchamos donde veces no yo no gasto
anything, I don't spend much, but what I do
nada yo no gasto mucho pero yo lo que sí
allow myself is to eat, to eat, to eat,
me permito es el comer el comer el comer
although he looks for a photo of my teeth, he
aunque busca una foto de mis dientes la
shows it many times, okay, many times I
enseña muchas veces vale muchas veces
show my teeth
salgo de los dientes mío
and where can he have a photo of the teeth issue,
y donde puede tener una foto del tema
my teeth are to
lo de los dientes mío es para es para
kill me because my teeth didn't come out, they were
matarme porque a mí no me salieron los
pulled from far away,
dientes a mí me los tiraron de lejos
look, I have a photo here, in front of this photo,
mira tengo una foto aquí ante esta foto
read me before I got the braces, okay, and they are clean, it
me leáis antes ponerme los aparatos vale
's so clean because this is after
es tan limpio porque esto es después de
the cleaning,
la limpieza
okay, it
vale
's so clean, but look at the color,
es tan limpio pero fijaros el color en
anyway, my mother wanted to get me braces
fin mi madre me quería poner un aparato
since I've always  I had them bent
desde siempre de que los tuve doblados
when I was little when I was little I
yo cuando pequeño cuando era pequeño lo
had them very well okay but when I grew up
tenía muy bien vale pero cuando ya crecí
around adolescence they became like this it's
por ahí por la adolescencia pues se
like they didn't get my
pusieron así es como que no me los
teeth they threw them from far away dizziness it
dientes me los tiraron de lejos mareos a
's tremendous
es tremendo
ended
terminó
now I have these teeth
ahora tengo estos dientes
basically my mother would tell me braces braces
básicamente mi madre me decía un aparato
braces and no no that
un aparato un aparato y que no que no
those put on well especially in my
que esos ponerte pues sobre todo en mi
time now things are more
época ahora ya están las cosas más
normalized thank god but in my
normalizada gracias a dios pero en mi
time in my time it was everyone's and they
época en mi época era de todos y se
messed with you because you wore glasses they
metían contigo porque tenías gafas se
put on veneers no veneers or crazy people I
metían carillas no carillas ni locos o
mean I'm not going to put on every day with
sea yo no me voy a poner cada día con
the teeth I have perfect like
los dientes de los tengo perfecto como
better quality file your
mejor calidad
teeth put it on like a
limar los dientes ponértelo como una
snake then they put it on you you have to
serpiente entonces te la ponen que
maintain it until life but
tienes que mantener hasta la vida pero
in braces and you know and I got
en un aparato y sabe y
them put on the braces well I got them
me los puse los aparatos pues me lo puse
with what for the wedding for my wedding it will be
con lo para la boda para mi boda se hace
13 or 14 years ago may my teeth well just
13 ó 14 años de mayo los dientes bien
three years ago
hace tres años
no more
no más
[ __ ] of me because I would have been
[__] de mí porque hubiera sido
much more handsome in my youth
mucho más guapo en la juventud
okay it's youth
vale es la juventud
for the dance the day they put the
por el baile el día que se le metan los
balls and wow the day she gets
[__] y vaya el día que se le metan
the balls to lose weight people, well
los [__] perder el peso pueblo pues
she'll do it
lo hará ella
if today she wants to lose weight it's because she
si hoy nos quiere adelgazar es porque
loves us not because she can't now it will
nos quiere no porque no pueda ahora le
cost her more whatever but I'm
costará más trabajo lo que sea pero ya
telling you that I'm not a professional and
os digo que yo no soy un profesional y
today maybe there are people who can't
hoy a lo mejor hay gente que no puede
definitely never lose but man
definitivamente nunca perder pero hombre
I think it was going to go from how it is
yo creo que iba a ir de como esta
to much less I think it can I think it can
a mucho menos yo creo que puede yo creo
I everything can go especially with the
yo todo puede ir sobre todo con los
means they have
medios que tienen
I would like to discuss with you this
me gustaría comentar con ustedes este
type of ibai
tipo de ibai
in which he gets blocked when they
en el que se queda bloqueado cuando le
talk to him about the chocas literally you I mean it's
hablan del chocas literal ti o sea no es
nothing against him personal choca much
nada contra él choca personal ni mucho
less the one who has something personal with me
menos el que tiene algo personal conmigo
it's the choca that is created multi accounts
es el choque que se crea multi cuenta
called eugenio to attack me okay
llamadas eugenio para atacarme vale
honestly
yo sinceramente
if I catch the choca doing the things he
si yo cojo al choca haciendo las cosas
does I
que hace
will not invite him again to this type of
yo no lo vuelvo a invitar a este tipo de
events but it's already a good
eventos pero ya es un bien que ritmo
extreme rhythm that I don't understand look how he
extremos que yo no entiendo mira cómo se
stays it's a very nice speech but you
queda es muy bonito el discurso pero
continue collaborating with him and giving the
seguís colaborando con él y dando el
loudspeaker to his [ __ ]
altavoz a su [__]
very nice today I was arguing with a
muy bonito el de hoy discutía yo con una
friend who told me that what he said  you
amiga que me decía que lo que dijo el
clash what he
chocas
said with what the choca said with the friend
lo que dijo el choca con lo del amigo
who was leaving the club that that prisoner bad
que salía de discoteca que ese preso mal
that he was of that fortune seems personal
que era de esa fortuna parece personal
not literally the comment was the
no sea literalmente el comentario era lo
most disgusting thing in the world he literally
más asqueroso del mundo él literalmente
the choca comment was that his friend
el comentario del choca era que su amigo
was a [ __ ] crack and a win win and what
era un [__] crack y un win win y qué
and he went out and always hooked up with drunk women
y salía y siempre ligaba con borracha
because of course he had it easy he didn't get
porque claro lo tenía fácil él no se
drunk and the others well he had it I'm
ponía borracho y las otras pues la tenía
not going to repeat it all but it was
no voy a repetirlo todo pero era
disgusting and I think that no there were more
asqueroso y yo creo que no que había más
interpretations to the comment okay and
interpretaciones el comentario vale y ya
not that anymore but you say well if it's
no eso sino que tú dices bueno pues si
only this well look he said something
solamente es esto pues mira ha dicho una
stupid it escaped him he didn't know how to
burrada se le ha escapado no sabía
express it but it's not that it's that it's
expresar pero es que no es eso es que es
the set of things one after the other you
el conjunto de cosas una tras la otra
know the way of treating the
sabes la manera de tratar a los
followers the insults that we have
seguidores los insultos que le hemos
seen him do to other colleagues
visto hacer a otros compañeros
recently even if he is a follower that
hace poco aún sea un seguidor que ese
click that extract we did not do that we did not
clic ese extracto no lo hicimos eso no
do that the salsero we did not do but
lo hicimos el salsero no lo hicimos pero
if he went to the evening he choca recently
si a la velada ha ido él choca hace poco
a follower told him the
un seguidor le dijo
best thing that the follower gave him I think he
lo más bueno que le dio el seguidor creo
said hey why don't you operate in
que le dijo oye por qué no te ópera a la
sight
vista
my  girlfriend has been very well we are
mi novia se ha quedado muy bien
leaving that is what he said I don't give a damn about
nos vamos que es lo que dijo me suda la
your [ __ ] girlfriend or something like that and he started to
[__] de tu novia o algo así y se puso a
insult me ​​they don't pressure me like that the
insultar no me presionan así las
literal words but he started to say he got
palabras literales pero se puso decir se
really into it with the guy with his girlfriend
creó mucho con el chaval con la novia
because they had told him
porque le habían puesto
that he recommended that the
que le recomendaba que el operario
incredible operator or rather and we have been talking for
increíble o sea y estamos hablando hace
a couple of weeks no longer that but it is
un par de semanas ya no eso sino que es
the nonsense that they have put behind
las burradas que han puesto detrás de
the multiple accounts there is no reason
las multi cuentas no hay ningún motivo
to continue inviting him and to continue
para seguir invitando lo y para seguir
collaborating with people who create multiple
colaborando con gente que se crea multi
accounts to attack you from behind putting you
cuentas para atacarte por detrás ponerte
green from behind
verde por detrás
very nice speech but you continue
muy bonito el discurso pero seguís
collaborating with him and giving a loudspeaker to
colaborando con él y dándole altavoz a
his [ __ ]
su [__]
and all his harassment insults it is not
y todo su rollo de acoso insultos no es
new only viral
nuevo sólo viral
see what I have told you
veis lo que os he dicho
[Music] let's
[Música]
see
a ver
the left let's see it is
la izquierda a ver
not only let's see is that he is
no sólo es a ver es que
right I mean he is really
que tiene razón o sea realmente tiene
right it is true that they
razón es cierto que
clash it is not the first time obviously
chocan no es la primera vez obviamente
this is already a limit that he has
esto ya es un límite que nos haya
called our attention but it is not
llamado a todos la atención pero no es
the first time that he goes live to
la primera vez que se pone en directo a
read someone's comment and he says
leer el comentario de alguien y se pone
this the marinera
este la marinera
this the marinera is not  normal okay
este la marinera no es normal vale
and I deleted it I had something else I had
y lo he borrado tenía otra cosa más
something more elaborate I had something
tenía otra cosa más elaborado tenía otra
else and the one to delete it I
cosilla más y la de borrado
had something else and the one to delete it was
tenía otra cosa más y la de borrado era
a comment that the other one that when it
un comentario que el otro que cuando
happens he dedicates it but he deleted it it was a
pasa lo dedica pero lo borraba era un
comment that apparently it was the
comentario que por lo visto era el
editor or rather the editor made a mistake and
editor o sea el editor se equivocó y se
started commenting from ibai's account
puso a comentar desde la cuenta de ibai
criticizing ricky and it turns out he was
criticando a ricky y resulta ser que era
the editor don't look you put me in a forum category
el editor no fíjate me ponéis categoría
this
esto
is that the evening will break your record I
es que la velada superará tu récord
think so I think it will
yo creo que sí yo creo que sí que los
honestly beat them if I had to
superará sinceramente si tuviera que
bet I'd say yes I think it will
apostar diría que sí
beat it and that he won't
yo creo que sí que lo superará y que no
be there to experience them they make me part of it I'm
estará allí para vivirlos me hacen parte
excited
ilusión a ver es mucha gente de dos
let's see it's a lot of people out of two and a half million but you guys think that ibai's first evening reached a million and a half something like that not me and this second one I mean they compare the fight of the future bullfighter jagger virus reb at the best with the
jagger virus reb en el mejor con los
fights there are now the preparation
combates que hay ahora la preparación
all the public the hype I don't know I don't know I
todo el público el hype no sé no sé yo
think it will beat it and it's not
creo que sí que lo superará y no es nada
bad at all you put me in a category yeah  he has
mal me ponéis categoría se lo ha
already surpassed it
superado ya
with three and a half million
con tres millones y medio
and he is going and he is going to fight in the 3rd evening, I mean we
y va y va a pelear en la velada
just talked about that he could
osea acabamos de hablar de que podría
be thinking about losing weight
estar pensando en perder peso
if he is going to fight in the 3rd evening by
si va a pelear en la velada 3 por
balls it wasn't done for nothing damn how
[__] no se haya hecho por huevo
cool dude
[__] qué chulo macho
come on
vamos
wow
guau
[Music]
[Música]
and
e
mainly because all the
principalmente porque todos los
participants who were there
participantes que estuvieron el año
last year told me that it had been a
pasado me dijeron que había sido un
hard process but each time it had been
proceso duro pero cada vez había sido
very healthy in terms of the habits they had been
muy saludable a nivel de los hábitos que
having during those
habían estado teniendo durante esos
months the public liked it a lot
meses al público le gustó muy mucho a
the participants liked it too and I
los participantes también ya mí a nivel
personally also liked both the trajectory
personal también tanto la trayectoria
and the event itself
como el propio evento me gustaron
a lot and there were already many creators
muchísimo y ya había muchos creadores
as soon as I saw the first evening many
nada más ver la primera velada muchos
content creators who had
creadores de contenido que me habían
told me hey if you do another one I want to be there
dicho oye si haces otra quiero estar es
this kind of led me to say really is
esto como que me llevó a decir realmente
everyone delighted that there is
está todo el mundo encantado con que
another edition and also me which
haya otra edición y también yo que
is also important well point of
también es importante bien punto de
view and go ahead yes I think so I
vista y adelante sí yo creo que sí yo
think that both on an
creo que tanto a nivel
organizational level as well as economic level it has
organizativo como también económico ha
been the one that has cost us the most and it
sido el que el que más nos ha costado y
is also normal in the end because the
también es normal al final pues cuanto
more ambitious you want to be in trying to do it
más ambicioso quiere ser en intentar
as best as possible then  This is
hacerlo lo mejor posible pues esto es
normal if in the end you want to improve yourself
normal si tú al final te quieres superar
every year because generally each event
cada año pues generalmente cada evento
each time you do it can be a
cada vez que vayas haciendo puede ser un
little more complicated but the
poquito más más complicado pero la
truth is that the boxers who have
verdad que los boxeadores que han
participated although they are participating
participado aunque están participando
all wanted
todos querían
90% wanted from the beginning so there has
90% quería desde un inicio así que no ha
been no type of negotiation or
habido ningún tipo de negociación ni de
anything because in the end they are people who
nada porque al final son gente que
wanted to be here the evening is
quería estar aquí la velada tiene de
special that I consider that it is a
especial que yo considere que es un reto
very big challenge for
muy grande para
there are people who can
hay gente que puede
but I am repeating this full there
pero estoy repitiendo esto a full
was a move but the issue of the
hubo una movida pero el tema de las
tickets I would leave it because it has passed
entradas la dejaría porque se ha pasado
the issue of the tickets has passed me
el tema de las entradas se me ha pasado
what we are going to talk about is
lo que sí vamos a comentar es
host 74 new members today with this
[__] 74 miembros nuevos hoy con el
thing giving away the upps
rollo este regalar las upps
74 members hey
74 miembros oye
74 members today good guys
74 miembros hoy buenos chavales
falsified the evening left the evening
falseó de la velada salió de la velada
okay left the evening of ice a
vale salió de la velada de hielo un
melon praying for the evening of the
melón orando por la velada de los
melody of truth or rather how heavy that
melodía de verdad o sea que pesada que
sadat you and you know the people that we are going to
te sadat y sabéis las personas que vamos
see
a ver
all have the right to want to recover an
todos tienen derecho a querer recuperar
audience okay that you had a
público vale a que tú hayas tenido una
good time on the internet and were
buena época en internet y haya sido
known in your day and  that's no longer valid but
conocida en tu día y que ya no vale pero
what you can't see is that
lo que tú no puede ser que tú veas que
Mitchell Jagger has suddenly been reborn
mitchell jagger de repente ha renacido
because of the fact that he's fallen into grace
por el tema de que ha caído en gracia
again since the rush thing if I'm not
otra vez desde lo de rush si no me
mistaken that now he's also fallen into
equivoco que ahora también haya caído en
grace with the evening thing and you're
gracia con lo de la velada y lo estés
putting him in all the events and you
metiendo en todos los eventos y tú
want to be reborn
quieras volver a renacer
by putting yourself in events that aren't yours
por meterte en eventos que no son tuyos
or in other words at the expense of the other days if he has a
o sea a costa de los otros días si tiene
relationship with the people who organize the
relación con la gente que organizan los
events then ask them to put you in then they'll
eventos pues si pídeles que te metan que
put you in but if they don't have a relationship with
te meten pero si no tienen relación con
the people who organize the events you're
la gente que organiza los eventos no
worthless and you can't claim
pintas nada y tú no puedes reclamar una
things from people
cosa a gente
with whom you don't even get along with, with whom you
con la que ni te llevas con la que no
have no relationship and don't do anything with them and it's not
tiene relación ni hacen nada con ellos y
even a public thing for the
es que ni siquiera es algo público del
government or for you to have to demand
gobierno o para que tú tengas que exigir
that there be the same number of
que haya el mismo número de combates de
women's fights as men's it's what a
mujeres que de hombres es que menuda
joke really look at yesterday at
payasada de verdad mira desde ayer de lo
least since yesterday but watch out since
menos desde ayer pero ojo desde el año
last year the one who's been giving me ice a melon the one who's
pasado la que lleva dando hielo un melón
been giving me ice with the
la que lleva dando hielo me lo con el
fight you know that I would be
combate ya sabéis que me ilusionaría
very excited to participate  during the evening I have done
mucho participar en la velada he hecho
everything I could to make it so it would be so all
todo lo que he podido para que así fuera
I can do is pray to
así que sólo me queda rezarle a
Jesus Christ Garcia that
jesucristo garcía para que se alineen
the stars align and Mercury is playing reggaeton
los astros y mercurio estén reggaeton
for it to happen your tweet is not funny how
para que ocurra que no hace gracia tu
bad it is already the tweet at the beginning is
tweet de lo malo ya el tweet de entrada
not funny how bad it is
no hace gracia de lo malo
not funny
no hace gracia
since last year sorry since the
desde el año pasado perdón desde
beginning of that year seven months ago it is not
principio de ese año hace siete meses
funny you
no hace gracia
are really not into the wave of the
de verdad no estás en la onda de los
new youtubers I have
nuevos youtubers
not been up to date let's try the
no he estado al día a intentar el
salsa singer it is scheduled to try salt
salsero está programado intentar de sal
a photo of her in a
publica una foto de ella en camiseta de
tank top is published okay to show her hair I am
tirantas vale para enseñar su pelo soy
a golden and she comes up with this photo
un áureo y se le ocurre con esta foto el
last year September 2021 that I am
año pasado septiembre de 2021 que soy
very old that they are very old many
muy viejitas que son muy viejitas muchos
[ __ ] that I have in the chat by the
[__] que tengo en el chat por
way and vice no longer these arms are being
cierto y vice ya nos estos brazos se
trained for possible
están entrenando para posible boxeo
women's boxing next year I don't know how you
femenino el año que viene no sé cómo lo
see it
ves
and
e
since Jagger Keith falls well she no
ya que caer jagger keith bien ella no
she is heavy well that's it well there you have it she was
ella es pesada pues ya está pues ahí lo
heavy she was heavy
era pesada
you are heavy you are a hypocrite you are a crybaby
eres pesada eres hipócrita eres llorica
you are fake you
eres falsa
don't have  art has no charisma okay
no tienes arte no tiene carisma vale
and then you're no example that you're
y luego no eres ningún ejemplo que está
always
siempre dándole
lecturing others you're no example
clase a los demás no eres ningún ejemplo
and
y
racing with the car jumping over speed
corriendo con el coche saltándose los
bumps and the roundabout
badenes y la rotonda
because you had to record I don't know what about
porque tenía que grabar no sé qué de
Disney as an aunt
disney como tía
respects the traffic signs of the day
respeta las señales de tráfico del día
despite Javi who recently said it to he
a pesar de javi que hace poco lo dijo a
's heavy
es pesado
but his
pero
name is 'el mello' moreno ice melo melo
se llama 'el mello' moreno hielo melo
covered quota
cuota cubierta
but suddenly it's like no no I can't it
pero de repente es como no no no puedo
's covered now my love you're
está cubierta ahora ya cariño mío tú
enough with the pride and in fact with the aroma
basta el orgullo y de hecho con el aroma
of the book it's getting a lot of benefit to me I
del libro me está pasando mucho provecho
no longer had to enter from the few
ya no tuve que entrar de los pocos
places that call me well look at
sitios que me llaman pues mira que
many media receive the good one well the
muchos medios reciben el bueno pues la
press release and we talk about it with
nota de prensa y está lo hablamos con
them media that I have
ellos medios que con los que yo he
spoken with at other times and such and well
hablado en otros momentos y tal y bueno
they make you understand how right now
pues te dan a entender cómo que ahora
at this moment there is no
mismo en este momento como que no hay
room for that content that we'll see
cabida para ese contenido que ya veremos
in June because who would think of
en junio porque a quién se le ocurre
releasing something on the subject of FPV in February
sacar un algo de tema el fpv en febrero
without February it doesn't touch on there are no
sin febrero no toca sobre no hay
[ __ ]
[__]
beteta knows the reality of what it has
beteta sabe la realidad de lo que ha
cost but well
costado pero bueno
since I don't know what the reality of what
desde no sé cuál es la realidad de lo
has  told because it is the context I am
que ha contado porque es el contexto soy
non-binary and I had surgery for my dysphoria
no binaria y me operó por mi disforia
and now have a podcast I
y ahora tiene un podcast
mean now have a podcast
o sea ahora tiene un podcast
everything you say is
todo lo que tú digas
going to be questioned in one way or another I
va a ser cuestionado de una forma u otra
mean you could be talking about
es decir tú puedes estar hablando de
something a tangible fact something
algo de un hecho tangible de algo
objective something verifiable I am not a
objetivo de algo comprobable no soy una
female content creator well it's not that it
creadora del contenido femenino bueno no
sounds good I will
es que suena bien
send them still it's look and
por los enviaré todavía es mirar e
insists that she talks about
insiste en que ella habla de cosas
tangible things and verifiable things I
tangibles y cosas comprobables
don't hate
no odio
this forest it has to be wonderful I'm not
este bosque tiene que ser maravilloso no
looking it's triumphing
esté buscando está triunfando
this time this time has to be
esta época esta época tiene que estar
devastating not tangible things I will make
arrasando no cosas tangibles me haré
tangible things what is called loving them the
cosas tangibles como se llama amarlos la
face of my family is that I am a woman
cara de mi familia es que soy una mujer
who creates content and I face these
que crea contenido y me enfrento a estas
situations look how I faced
situaciones mira como me enfrenté a
these situations here I have a
estas situaciones aquí tengo un un
sketch a map of all the situations that
croquis un mapa de todas situaciones a
I have faced and people are going to
las que me enfrentado y la gente lo va a
have it in their noses and they are going to say no you have
tener en sus narices y va a decir no tú
not lived that
no has vivido eso
in fact let's go to this yes it is a little this yes it
de hecho vamos a esto sí que es un poco
is a little my air
esto sí que es un poco mi aire pasarán
the years will pass and I will tell you that people
los años y me haré te dirá que la gente
criticize  and people don't believe her and
la crítica y la gente no la cree y la
attack her because she's a woman, it's
ataca porque es mujer
sure to be years and
lit seguro sea pasarán los años y los
years and years will go by and people will
años y los años y la gente
be out there saying that
estará por ahí diciendo que es que a
she's discriminated against because she's a woman, that they do
ella la discrimina porque es mujer que
n't believe her even though she has the
no la creen a pesar de que ella tiene la
tangible and demonstrable truth because
verdad tangible y demostrable porque
because she's a woman and how is it that they
porque es mujer y como es que te
question your own experiences, worth
cuestionen tus propias vivencias valor
that they have questioned their own
que les haya cuestionado su propia
experience, worth their own
vivencia vale
experiences that in general
propias vivencias que además en general
is something that I shouldn't even
es algo que no debería ni por qué
question but the
cuestionar pero es que además las de
samples are also demonstrable they are
muestras son demostrables son están al
available to everyone and I don't believe
alcance de todo el mundo y yo no me creo
that I will do it today,
que me haré a día de hoy
everyone that goes with the same thing
ya todo el lado que va va con lo mismo
everywhere under the same insisting
a todos lados bajo la misma insistiendo
on the same thing of
en lo mismo
course because here although I'm not
claro porque aquí aunque no estoy
speaking directly about their issues
hablando directamente de sus temas
we can see the turn that I
podemos ver el giro que yo
although here we are not talking about the
aunque aquí no estemos hablando de los
same issues
mismos temas
the judge says something else it pisses
el juez dice otra cosa
me off deeply what will I do he continues
me jode profundamente que me haré sigue
talking about things that are not to continue
hablando en cosas que no son para seguir
in his plan I am the victim daughter no no
en su plan de soy la víctima hija no no
both of them and if that the victim of something about
los dos y si eso la víctima de algo de
yourself
vos misma
brabo I will do it that's how you talk now
brabo me haré así es como se habla ahora
show and prove to love the  clear and
demuestra y comprueba amar los claros y
so tangible there was a photo of Marlos
tan tangibles hubo una foto de marlos
so we can see that it's different
para que veamos que es diferente
Roma- Thank you so much my friend
roma- muchísimas gracias amigo mío
thank you so much friends close guys I
muchísimas gracias amigos tíos estrechas
have it because bigger
lo tengo porque más grande
this afternoon the biggest thing I'm
este tarde lo más grande que me estoy
giving myself I keep trying to read or
dando sigo intentando leer o
the one who showed it seems to me that it was someone else
el que demostró me parece que fue otra
but well mother of God I'll
persona pero bueno madre de dios me lo
make a bomb from which the only thing
más me haré una bomba de la que lo único
that can come out is that here it is but
que puede salir es que aquí está pero
well I suppose it goes there because they don't
bueno supongo que va ahí porque no le
invite it somewhere else
invitan a otro sitio
please this girl is still on social media
por favor aún sigue por redes esta chica
notice that these are comments
fijaros que estos son comentarios
from ice's subscribers it's clear to me she
de los suscriptores de hielo me lo claro
returns to love them but to disappear
devuelve amarlos pero para desaparecer
a
un perrito
real puppy I don't wish
de verdad yo no le deseo nada malo a
these girls anything bad where where can I meter you
estas chicas donde donde puedo metro tu
say
digas
chaos but god groove I'm freaking out like she
un caos pero dios groove flipo o sea ha
went
ido
to a podcast they're inviting you to a
a un podcast se te están invitando a un
new place and you go with the roll that they don't
sitio nuevo y vas con el rollo de que no
want you because you're a woman I'll become a
te quieren porque eres mujer me haré
mother it hit me
madre me dio
mother
yo de la madre
of God it
de dios
has to be complete somewhere we ca
tiene que estar completo en alguna parte
n't we
no podemos
can
podemos
but I have to pay these people
pero que yo tengo que pagar a esta gente
that I have to pay for this this
que tengo que pagar para esta este
but yes we go we're going to continue listening to
pero si vamos vamos a seguir escuchando
ice melo's cries by the way and
los llantos de hielo melo por cierto y
bye about the incredible arms
bye lo de los brazos increíbles
incredible about the arms
increíble lo de los brazos
the evening of the year 2 will be held this
la velada del año 2 se celebrará este
summer whoever wants to participate
mismo verano quien quiera participar que
reply to this tweet it will be the event of the
responda a este tweet será el evento del
year I assure you I want to fight with
año os lo aseguro yo quiero pegarme con
someone well let's see
alguien bueno a ver
anyway this tweet could be valid
en fin este tuit podría ser válido
because ibai is asking people who
porque ibai está pidiendo a la gente que
want to nominate to raise their hand
se quiera proponer que levanten la mano
so okay okay on some occasions
entonces bueno vale yo en alguna ocasión
iba has already posted something or some event and
iba ya ha puesto algo o algún evento y
several any other creator and hey well
varios cualquier otro creador y oye pues
I applied 22 for this there's nothing
yo me postulado 22 a esto no tiene nada
wrong with it the thing is that it's the sum it
de malo lo pasa que es la suma no
's not a little bit the sum no
es un poco la suma no
then when I saw that I wasn't invited I put
luego al ver que no estaba invitada puse
this tweet that there's a women's fight coming up
este tweet que viene un combate femenino
thanks for the measures to weiss
gracias por las medidas al weiss
me what they don't invite you is that you're not well liked
me lo que no te invitan que no caes bien
that they don't want you look if it were because
que no te quieren mirá si fuera porque
you weren't selected simply look
no te has seleccionado simplemente mira
if it were only for being a woman they would have
si fuera solamente por ser mujer te
invited you even if it was on the
hubieran invitado aunque sean alfombra
red carpet and just as they have invited a
roja y igual que han invitado a un
lot more than that, not even
montón más vale
invite the red carpet or anything like
ni tan invita a la alfombra roja ni nada
that
eso
instead of complaining so much about an event
en vez de quejarte tanto de un evento
like this propose your name along with someone
como éste propone tu nombre junto con el
else's and participate it seems that
de otra más y participa que parece que
whatever is done  There are complaints about how you
haga lo que se haga hay quejas como
talk without having a [ __ ] clue, well, it's
hablas sin tener ni [__] idea pues se
obvious, a great argument. The fact is that
nota a gran argumento el caso es que es
Next is so
next
good at trying to jump in with the
como de bueno intentar saltar con la
feminist plate because they've only put up
chapa feminista porque han puesto solo
a female fight. What you should
un combate femenino lo que deberías
do is fight with Jagger, take it so you
hacer es pegarte con jagger toma para
pay the Podemos membership and
que pagues la membresía de podemos y me
bring me the salsa and play smiling with your
traigas el salsa y tocara sonriendo con
eyes closed or for a coffee. Cheers, do you want us to
los ojos cerrados o para un café salud
see that interview? Do you want us to see it? Do you want us to
quiere que veamos eso entrevista querer
see it
queréis que la veamos
now? Try something because I think it's
ahora algo prueba porque creo que es
free, I think the first one, the first month is
gratis creo que el primero el primer mes
free, but it's going to be the same as always, a
gratis pero va a ser lo de siempre un
little bit, it's not going to be the same as always.
poco no va a ser la de siempre
Hi Javier, one question,
hola javier una pregunta
you talked about the last Dallas song
hablaste sobre el último tema de dallas
and are you going to react to Carlo Feria's songs, the
y va a reaccionar a los de carlo feria
girl's texts, but I hadn't had
los textos de la niña pero no
the video here for a week in
llevaba una semana con el vídeo aquí en
a Dallas tab about Carlos Feria
una pestaña de dallas sobre carlos feria
about the girl's podcasts, but I do
sobre los podcast de la niña pero ya
n't think so, I think it's over, it's over,
creo que no ya creo que se me ha pasado
if at least the
ya ha pasado si al menos se diera la
opportunity was given, but they don't do it, that's the
oportunidad pero no lo hacen ese es el
point, there's not much time left to get it
punto que falta poco para pillarlo
[Laughs] You
[Risas]
have to think that it's not because you're a
tiene que pensar que no es porque sea
woman, that it's not because you
mujer
're a woman  that it's
que no es porque sea mujer
not because she's a woman if they
que no es porque sea mujer si lo
had seen her as a chick even if you had her
hubieran visto chicha aunque tú tuvieras
at the party they put you in
en la velada te meten
well it was no longer relevant well you're a
bueno ya no era relevante bueno eres un
[ __ ] [ __ ]
[__] [__]
and wow and she answers a little well that gives let's
y vaya y responde un poco bien que da a
see
ver
if it was a little good it remains
si fue un poco bien queda
let's talk about in change in my video
vamos a hablar de en change en mi vídeo
and vice silences in a flash and the
y vice silencia de un plumazo y el
opportune lobelle and that or ar because if there were
lobelle oportuno y que o ar porque si
more girls interested I think there were
había más chicas interesadas creo que
three more girls or four more girls
había tres chicas más o cuatro chicas
very interested in fighting that in
más muy interesadas en pelea que de
fact one of them really made me
hecho una de ellas realmente me dio
quite sad not to be able to count on her who has
bastante pena no poder contar con ella
a menu because she went and
que es lleva un menú porque fue y
dodges and she can't no she never wants to
esquiva y no puede no nunca quiere
look bad with anyone gives this answer
quedar mal con nadie da esta respuesta
because there was a doctor who wasn't interested
porque había médico que no interesaba a
the 45 that were proposed well they
las 45 que estaban propuestas pues no
can't because it was what they were
pueden pues era lo que estaban
proposing
proponiendo
complicated to be able to find a girl who
complicado poder buscar una chica que
could adapt to the characteristics
pudiese adaptarse a las características
of yellow menu because I also think that she
de yellow menú porque además creo que
had already started in boxing and so on I
había iniciado ya en el boxeo y demás
think that it even made more sense for her
creo que incluso tenía más sentido ella
against a boy for example who has
contra un chico por ejemplo que tenga
certain similarities in terms of height and
ciertas similitudes a nivel de altura y
weight but well what we have done are
peso pero bueno lo que hemos hecho es
things that no well now how do you want to be
cosas que no pues ahora cómo quiere que
invited for next year put
le inviten para el año que viene pone
the following again
otra vez lo siguiente
real
real
that the best fight of the
que el mejor combate de la velada
previous evening and this one so far is
anterior y de esta de momento es el de
Ari vs. Paracetamol what a [ __ ] bomb
ari contra paracetamol menuda [__] bomba
man bird
hombre ave
for me they were good too others weren't I
para mí fueron buenos también otros no
mean for me they were others too well
o sea para mí fueron otros también bueno
no
no
ok
ok
flattery and now but Theo more than one
peloteos y ahora pero theo más de un
women's fight next year
combate femenino del año que viene
seeing seeing the high level yes no
viendo viendo el nivelazo sí no
Yuki heavy I
yuki pesada
mean first he posts this tweet today
o sea primero pone este tuit hoy
at the same time
en la misma hora
at the same time he posts more than one
en la misma hora pone más de un combate
women's fight next year seeing the
femenino el año que viene viendo el
high level if not trying to put pressure on
nivelazo sino intentando hacer presión a
people it doesn't matter
la gente
who wins congratulations for
da igual quién gane enhorabuena por
offering that great fight to these 2
ofrecer ese pedazo de combate a estas 2
queens girls you don't care about feminism
queens tías que te da igual el feminismo
what you want is for them to invite you
que lo que quieres que te inviten a ti
so you can continue to be able to return to the
para poder seguir para poder volver al
lifestyle you had before
tren de vida que llevaba antes
if they do two women's fights it's not going to
que si hacen dos combates de mujeres no
be you
vas a ser tú
or the same if he's capable and also also
o lo mismo si es capaz y también también
there he didn't ask me for the or
ahí no me pidió los de o
also and he didn't ask me for the fingers because
también y no me pidió los dedos porque
device eye it's that he was going and if
device ojo es que iba y si se empieza
this girl starts putting pressure against against and
esta tía a hacer presión contra contra y
dance so that like the
baile para que en plan se le echen los
collectives turn on her oliva in these
colectivos encima oliva en estas
discriminating against women I don't know what
discriminando a las mujeres no sé qué
eye and  maybe they put it in a
ojo y capaz que lo ponen en un
compromise it's
compromiso es
life
vida
day that you don't care ari and you didn't care about
día que te da igual ari y te daba igual
paracetamol that what you want them to
paracetamol que lo que quieres que te
put in you
metan a ti pesada
heavy heavy why do you want them to put in you
pesada para qué quieres que te metan
so that later if they criticize you censor
para que luego si te critican censuras
with with the cne 40 of [ __ ] of their
con con la cne 40 de [__] de sus
plans
planes
why do you want them to talk about you and be
para qué quieres que hablen de ti y ser
the center of attention if later when
el centro de atención si luego cuando
they talk about you censorship if you throw videos
hablan de ti censura si tiras vídeos
fraudulently using the network
usando fraudulentamente a la network
heavy the rise in level is noticeable since
pesada se nota la subida de nivel desde
the previous evening that you have been he
la velada anterior que usted ha sido él
has raised the level of the evening but
ha subido el nivel de la velada pero
because there was a fight of girls but
porque había un combate de chicas pero
let's see hypocrite heavy heavy
vamos a ver hipócrita
well weren't you complaining and
pesada pues no te estabas quejando y
saying that they were
diciendo que eran unos machistas de
[ __ ] sexist insinuating why they had only
[__] insinuando lo por que solamente
put a fight of girls and more
habían puesto un combate de chicas y más
of boys now the level was raised when it
de chicos ahora subió el nivel cuando
is the top of the level when they put
está el tope del nivel cuando te metan a
you and your friends in that you shut up
ti ya tus amigos que te calles
heavy that you shut up
pesada que te calles
and now all the friends I don't think
y ahora todos los amigos no creo que
the forum member of cotidiano is funny, I mean
está cómica el forero de cotidiano o sea
trust your own good, your level not the
fía de tu bien de tu el nivel no los
harassers of the cotidiano forum
acosadores del foro cotidiano
and proving right  that there should have been
y dando razón en que tenía que haber
more female combat it doesn't matter if they
habido más combate femenino da igual que
are female or male they have
sean femeninos que sean masculinos han
given them more war because they have given it maybe
dado más guerra a ellas porque la han
if instead of Aril and to
a lo mejor si en vez de aril y para
make love to you there had been four
hacerte amor hubiera habido cuatro
female combats in which
combates femeninos en los que no
Ari and Paracetamol hadn't been and
hubieran estado ari y paracetamol y
the ice melo had been there I
hubiera estado la hielo melo
don't know what non-binary the yen of the flumen
no sé qué no binario el yen del flumen
the driver and I don't know who else well it would have
el chofer y no sé quién más pues hubiera
been boring it has
sido un aburrimiento
been a spectacle because it was
ha sido un espectáculo porque ha sido
Ari and to make love to you not because they have
ari y para hacerte amor no porque tengan
no because they are more women maybe if
no porque sean más mujeres a lo mejor si
instead of her it had been
en vez de ser ella hubieran sido otras
two or three others you would have been [ __ ] or
dos o tres hubieras una [__] o una
[ __ ]
[__]
but let it start god and facts
pero que empezara a dios y hechos
surely they are you and that between them in
seguramente son tú y que entre ellos en
their groups of jokes and their friends
sus grupos de guasa y sus amigos se
get there for this tweet retweet this
pongan allí por este tuit retuitea esto
with this we are going to put pressure they have been
con esto vamos a hacer presión han sido
we got it how heavy what is happening to you is
conseguimos que pesada que te ocurre es
content and do something that people
contenido y hagas algo que la gente te
want to see you
quiera ver
heavy how
pesada
heavy how heavy [ __ ] today what a burden
que pesa que pesa [__] hoy qué agobio
god what a burden of a girl
dios qué agobio de chica
they are pressuring clear what they want is to
están presionando a claro lo que quieren
pressure
es presionar
well let's move on to others to the CEO let's move on to
bueno pasemos a otros al ceo pasemos a
other salseros that with  this one I just got
otros salseros que con este me acabo de
really overwhelmed
agobiar un montón
okay let's move on to another one I just got
vale pasemos a otro que me acabo de
see there's a blond one brewing here because I know
ver se está cocinando un rubio acá xq sé
and a euro against
y un euro en contra
the scarecrow of any big
el espantapájaros de cualquier gran
barn
granero
let's see let's see I mean for now you have to keep in
a ver a ver o sea de momento tenéis que
mind that we already have three
tener en cuenta que ya tenemos tres
fights booked four in fact have they
combates pillados cuatro de hecho se han
realized that there are already four fights
dado cuenta que ya hay cuatro combates
booked in fact
pillados de hecho
okay
vale
blond and because it's going to be that one it's going to be
rubio y xq va a ser ese va a ser
Jagger they've invited him back now
a jagger lo han vuelto a invitar ahora
they have to find an opponent for
tienen que buscar un contrincante para
Jagger
jagger
and go there he's going to fight they
y va ahí va a pelear
have to find an opponent for the
hay que buscar un contrincante para el
dance
baile
and now
y ahora
I don't believe it but well imagine if I
yo no lo creo pero bueno imaginaros si
turned
ahora cumpliera
four now there's one missing but as I tell you I
son cuatro ya falta uno pero ya te digo
want one I would accept it to fight
yo quiero un me lo aceptaría a pelear
with Jagger or with Ibai himself whoever
con jagger o con ibai mismo el que sea
please but get involved with someone
por favor pero meterme con alguien el
whoever please
que sea por favor
ask for someone thank you very much for your donation
pedir muchísimas gracias por tu donación
friend whoever please but get involved
amigo el que sea por favor pero meterme
with someone please I
con alguien please
didn't think it wouldn't be in fact if they
que no pensaba que no sea de hecho si le
told him life at least nothing more than that we have
dijeran vida de lo menos que nada más
a square and  it has to be you
que tenemos una plaza y tiene que ser tú
with jagger because I would say like that
con jagger pues diría así
but it's not Chicago another girl
pero es que no es chicago otra chica
soichi that I am non-binary do not assume my
soichi que soy no binario no asuma mi
gender inside they would not say anything about
género para dentro no dirían nada de
machismo how do you go down for a man or a
machismo como baja por un hombre o una
woman no no no no no how annoying
mujer no no no no no qué pesada
let's see if I wish
vamos a ver si deseo
why think let's
por qué pensar
see
a ver
back burning imitator
imitador de back burning
and this because it has been they have
y esto porque ha sido
stayed with the people the people have
se hayan quedado con la gente la gente
believed
se ha creído
[Applause]
[Aplausos]
by then he has believed
para entonces él ha creído
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
but why have they done this I mean why have they
pero por qué han hecho esto o sea porque
done this and who the people thought
han hecho esto y quién la gente pensó
was real
que era real
anyway sorry what are we doing
en fin perdón que estamos haciendo
we are seeing the light in a mosh a little
estamos viendo la luz in a mosh un poco
together and now we are seeing I think I think that we do
juntos y ya vamos viendo
not have to do anything just
creo creo que no hay que hacer nada solo
nothing
nada
sorry that we are in the air
perdón que estamos en el aire
but the ANC do a little no
pero la anc haga a un poco no
plank do a little doing this does not bring
plank haga un poco haciendo esto no trae
this from who was going from
esto de parte de quien iba
who and why from
de parte de quién y por qué
who were you going to who like that the person in
de parte de quien ibas a quien así el
charge of saying hey come on let's
encargado de decir oye pues venga vamos
put someone in what happens because they have done
a meter a uno que pasa porque han hecho
this they have not hired false security and so
esto no han contratado seguridad falsa y
on
demás
so that they dare ruined it
para que osalan estropeado
is as if life imagine  what do you
es como si vida imaginaros que os
imagine that a famous person as famous
imagináis que viene un famoso tan famoso
as I am comes, you are looking down on me, not
como soy ustedes están menospreciando no
in the same way, Javi, look for a new photo
en igual javi busca una foto nueva
but I don't understand what it is, what the
pero no entiendo cuál es cuál es el
gossip is, in fact, they don't make it funny
chisme de hecho no ponen la gracia
and if they have fooled us and they give us a
y si nos la han colado y se nos dé un
fake one and the real one is
falso y el verdadero
a man or they
un hombre o
had interviewed something, right? We
hubieran entrevistado algo no haber él
can do this for free
podemos este prueba gratis
but to put it on Chrome,
pero para poner en chrome
Bird's Eye,
ojo de aves
it's always at 5 in the morning, we can't, it's
siempre es a las 5 de la mañana no
free, it's free,
es gratis es gratis
what's up,
qué va
or yes, I don't
o sí
know, I don't like this very much,
no sé no me mola mucho esto
obviously, this seems like it's
obviamente
paid, he
es que esto tiene pinta de ser de pago
said,
dijo
and it has to be with a cell phone
y tiene que ser con un móvil
that's ending, I like this, it's
que va acabando me gusta esto es
not that I only put the audio, he
no es que ponga solo el audio que me
's telling me that I have to download it
está diciendo que me tengo que descargar
with the application,
por con la aplicación
what's going on here,
qué pasa aquí
man, but this, I'm keeping an eye on this, I
tío pero esto estoy ojo a esto
mean, these
o sea estos carnés
criticism cards for a white guy, this hero, I
de crítica para un tío blanco este héroe
mean, on the cover, Enar appears, do you
o sea en portada sale la enar os
remember filling out the one who laughed at
acordáis de llenar la que se rió de que
someone's penis being cut off? Do
le cortaran el nepe a uno
you remember Henares,
os acordáis de la henares
Risto Mejide,
risto mejide
and Laura Cane,
y laura cane
body positive, let's
body positivo
see
a ver
Peach Tree
el melocotonero
five  a thousand followers
cinco mil seguidores
but these are worse things you can tell it
pero estas son cosas peores
not on the net to friends just
se lo pan no en la red a los amigos nada
alec and go down juanma saurus
alec y baja juanma saurus
[Music]
[Música]
danny marrero
danny marrero
I like this
esto me gusta a mí
[Music]
[Música]
juanma sauro carlota jonan by the golden
juanma sauro carlota jonan por la áurea
law and the they are talking about nfc
ley y las se los van hablando de nfc
when loneliness when a priest is chosen
cuando la soledad cuando se elige cura
but the one from my area is not here
pero aquí no está el de mi área
here it won't be long I will do it
aquí no tarde me haré
here from my sandy
aquí el de mi arenosa
here the dem is no longer we do
aquí el dem ya no está
not want to see things progress is that if you
no queremos ver cosas progreso es que si
want to see the little piece of me I will try to see it
queréis ver el trocito de mi haré por
to see what he talks about the subject because it
verlo para ver qué habla del tema porque
seems that the subject
se ve que el tema
melo
melo
or rather the last one we are talking about the one
o sea el último estamos hablando
from mieres put here seven days ago
el de mieres pon aquí hace siete días
each client sets a date or anything
cada cliente pone fecha ni nada hace
seven days ago
siete días
or rather he is sending the penultimate one with kim
o sea está mandando el penúltimo con kim
[Music]
[Música]
which you can cover cannot
a los cuales puedes abarcar no te puede
affect you
afectar
each work and a video comes out
cada obra y sale un vídeo
here a video comes out
aquí sale un vídeo
or rather there has to be a video
o sea tiene que haber un vídeo
god I
da igual dios
look at it calmly and we see it okay it
lo miro con calma y lo vemos vale
is eight women the digital platform is
es ocho mujeres la plataforma digital es
that title looks like
ese título tiene pinta
yes yes yes it is  true like that
sí sí sí es verdad
look yeah yeah
así mira sí sí
[ __ ] but half an hour what
[__] pero media hora
can two apples give but if
que pueden dar dos manzanas pero si
peaches I'm a dark hair we're
melocotones soy un pelo moreno estamos
good we can and this is the peach tree and
bien podemos y este es el melocotonero y
here we are one more week at the
aquí estamos una semana más en el
peach tree welcome welcome and
melocotonero bienvenidos bienvenidas y
welcome to all the listeners
bienvenidos a todos los oyentes
all this promises this promises this we're going to
todo esto promete esto promete esto lo
see it on the main channel okay
vamos a ver al canal principal vale
this is something calm doesn't attract me
esto es algo tranquilo no me atraiga
half an hour welcome welcome welcome welcome
media hora bienvenidas bienvenidos
welcome and welcome
bienvenida bienvenidos y bienvenidas
look for it with video but it has to be
búscalo con vídeo pero es que tiene que
with videos for new
estar con vídeos por nuevos
new videos
nuevos vídeos
I've heard it has to be
he escuchado
alive it
tiene que estar con vida
has to be alive somewhere
tiene que estar con vida en alguna parte
I'm crazy they have to
me loco
be with video by balls
tienen que estar con vídeo por [__]
welcome to the first chapter of the
bienvenidos al primer capítulo de el
peach tree to this the first is the
melocotonero a esto el primero es el
first we're going to cover several topics each
primero vamos a tratar varios temas cada
week by a different guest a
semana por un invitado distinto una
different perspective in this case
mirada distinta en este caso
very well
muy bien
because that
porque eso
phew what do you
buf
think no no that they
que creen que no
see us the video there is no
que no que nos ven el vídeo
video there
no hay vídeo
video in the video
no hay vídeo en el vídeo
to pay they had paid if I go to
a pagar los habían pagado si me voy a la
bed to leave without the room at
cama que salga sin que el cuarto de la
night man it was
noche tío
said this is
se decía está
the bed too tomorrow we have a little
la cama también mañana tenemos telita
mess to
desaseo a
should  man, let's see
debería tío a ver sí
[Music] let's
[Música]
see if tomorrow the lady who
a ver si mañana vuelve la señora que
wants to debate with me comes back, she sent me
quiere debatir conmigo
a lot of messages today she sent a lot
un montón de mensaje hoy mando un montón
of messages telling me not to be
de mensajes diciéndome que no me
afraid family thank you
acobardé familia
very much
muchísimas muchísimas gracias muchísimas
thank you very much to everyone for the night we had
gracias a todos por la noche que hemos
okay see you tomorrow
pasado vale nos vemos mañana
tomorrow we can catch up on what we're
mañana podemos al día de lo que nos
missing
falte
and thank you very much to everyone for the
y muchísimas gracias a todos por la
company nothing more
compañía nada más
Miss Charo please show up tomorrow
señorita charo por favor mañana aparece
a kiss family see you rest and
un beso familia nos vemos que descanse y
take care
cuídense
[Music]
[Música]